Download From:
www.soushu2030.com
www.soushu2035.com
下载自搜书吧：
www.soushu2035.com
www.soushu2030.com
木叶：日记曝光后，女忍崩坏了
作者：火影木叶同人
简介：
穿越到火影世界，成为漩涡鸣人，写日记就能够获得奖励。 完美仙人体、飞雷神之术、八门遁甲、木遁血继限界 鸣人打算，在获得绝对力量前，一定要低调低调再低调。 可是，鸣人发现，忍界的那些女角色们好像和原著中有些不太一样。 小樱不去当佐助的舔狗，却天天来舔自己。 雏田那么害羞，但每天都在自己眼前晃悠。 作为监视自己的暗部，卯月夕颜完全没有一点隐藏自己的打算。 纲手突然回村，一拳打飞自来也，嚷嚷着要收他为弟子！ 山中井野、夕日红、天天、小南 看着吵着要当自己老婆的众女，鸣人无奈的叹了口气。 这真的和他想的不一样啊！
木叶：从九尾之夜开始拯救宇智波
　　穿越火影世界，宇智波修获得了捡尸系统。
　　触碰死亡不久的忍者，就能够获得其生前的力量。
　　包括忍术、体术、幻术，甚至是特殊的体质、血继限界。
　　。。。
　　宇智波鼬：“在宇智波修面前，我所有的算计毫无意义。”
　　猿飞日斩：“说你来你可能不信，我是木叶的火影，可宇智波修竟然问我为什么要造反！”
　　宇智波斑：“这个混蛋复活我的目的，是为了再杀我一次？”
　　“老娘只不过是输了点钱，结果竟然失身了？！”
　　日向雏田：“父亲让我嫁给修老师，我是说同意呢，还是说愿意呢？”
　　。。。。。。
　　宇智波修：仙人体、轮回眼、木遁、神威。。。还有妹子。。。我全都要！
木叶：复兴千手，开局截胡玖辛奈
　　穿越到火影忍者世界，成为了千手一族仅存的男人。
　　为了复兴千手一族，千手拓哉不得不选择走上一条“多娶老婆多生孩子”的道路。
　　【娶妻漩涡玖辛奈，获得奖励：漩涡仙人体、漩涡一族封印术！】
　　【娶妻宇智波美琴，获得奖励：宇智波血脉、阴遁查克拉！】
　　【娶妻纲手，获得奖励：阳遁查克拉、木遁血继限界、阴封印（完美）！】
　　【娶妻。。。。。。】
　　【子嗣1，获得奖励：体质10、查克拉10、精神力10！】
　　【子嗣2，获得奖励：九勾玉轮回眼、轮墓·边狱、双神威！】
　　【子嗣3：获得奖励。。。。。。】
　　千手拓哉：“不用为我的身体担心，为了重振千手一族，这是我必须承担起来的责任！”
第1章神秘的日记本
　　“晚上好~”
　　随着一声有气无力的招呼声，春野樱推开房门走了进来。
　　“小樱，来的正好。”
　　“今天做了你最爱吃的烤肉，快坐下来吃吧。”
　　客厅里，
　　留着八字胡须，头发像是海星的男人笑着招呼道。
　　厨房里，
　　还有一个身穿长袍、一头黄色短发的夫人正在忙碌。
　　两人是春野樱的父母——春野兆和春野芽吹。
　　“我不太饿。”
　　“你们先吃吧，不用等我了。”
　　春野樱头也不抬的摇了摇头，随后径直回到了自己的房间。
　　“这孩子。。。今天怎么了？”
　　“我哪知道，可能遇到什么不愉快的事情了吧。”
　　“那我们。。。。。。”
　　“我们先吃，她饿了会自己出来吃的。”
　　“哦。”
　　。。。
　　砰！
　　春野樱将手中的书包随手丢在地上，然后整个人仰躺在了床上。
　　“鸣人那个家伙今天到底是怎么回事。。。。。。”
　　春野樱郁闷的嘀咕了一声。
　　今天在忍者学校的时候，她看到鸣人走神，便想要像往常一样教训一下这个笨蛋。
　　可是，
　　没想到鸣人竟然当着所有人的面，将她给狠狠推倒在了地上。
　　“以后做事情前想清楚，我可不会继续惯着你。”
　　想到漩涡鸣人说出的那句话，春野樱的眼泪就忍不住在眼眶里打转。
　　今天的事情，
　　让她成为了大家口中的笑柄。
　　尤其是在山中井野面前，她的脸都要丢光了。
　　可是春野樱怎么都想不明白。
　　明明昨天鸣人还是打不还口骂不还手的样子，为什么今天会突然像变了一个人一样。
　　“鸣人这个混蛋，气死我了。”
　　“看我以后还理不理你！”
　　春野樱一边嘟囔着一边翻身。
　　下一秒，
　　春野樱感觉自己碰到了一个硬硬的东西。
　　“咦？”
　　“这个本子。。。。。。”
　　看着手中纯黑色封皮的本子，春野樱有些疑惑。
　　她不记得自己有这种样式的本子。
　　“是爸爸或妈妈给我买的吗？”
　　春野樱一边嘀咕着一边将本子拿到了自己的面前。
　　“漩涡鸣人日记本（春野樱）。。。。。。”
　　看到本子上鎏金色的几个字，春野樱的眉头微微皱了起来。
　　“是鸣人那家伙的恶作剧吗？”
　　“哼~”
　　“如果那个家伙是想要用这种办法讨好我，我才不会接受。”
　　想到今天的遭遇，春野樱嘟着嘴巴不爽的嘟囔道。
　　想了一会后，
　　春野樱还是按捺不住好奇心，慢慢打开了手中的日记本。
　　随后，
　　她的嘴巴就开始逐渐张大。
　　。。。。。。
　　木叶村。
　　一处破旧的民房内。
　　昏黄的灯光下，
　　一个满头黄发、身材略显瘦小的男孩正拿着笔趴在桌子上写着什么。
　　在小男孩的面前，
　　是一本有着纯黑色封皮的日记本。
　　“真是的，什么破系统，想要获得奖励，还需要每天写一篇日记。”
　　“正经人谁写日记啊？”
　　小男孩不满的抱怨着。
　　“系统，你知不知道，我的身份可是九尾人柱力，村子里重点关注的对象！”
　　“现在都不知道有多少暗部在监视着我的一举一动，你让我写日记，这不是让我死吗？”
　　没错。
　　眼前的小男孩是一名穿越者，穿越到了火影世界，并且成为了木叶村的漩涡鸣人。
　　因为某种原因，
　　他的记忆一直到今天才成功觉醒。
　　穿越前，
　　他也是一个火影迷，
　　对于火影世界的事情也是十分了解的。
　　以他现在的身份，
　　别说写日记了，
　　就算是说了什么不该说的话，
　　估计也会立马被暗部报告给猿飞日斩那个家伙。
　　系统让他写日记，
　　这不是找死吗？
　　一旦他穿越者的身份曝光，那岂不是要完？
　　【请宿主放心，当宿主写日记时，任何人无法察觉到宿主的异常。】
　　【宿主的日记本也不会被任何人发现。】
　　“这还差不多。”
　　听到系统的解释，漩涡鸣人这才松了一口气。
　　随后，
　　他也不再犹豫，
　　开始在日记本上随心所欲的写了起来。
　　【前世的记忆一直到现在才觉醒，难道这就是所谓的胎中之谜吗？】
　　【没想到，竟然穿越到了《火影忍者》中的世界，而且还成为了主角漩涡鸣人！】
　　【不过来到火影世界也挺不错的，虽然这个世界很危险，但同样十分的精彩。】
　　【而且，火影世界中，美女可是很多的。】
　　【雏田老婆就不说了，从小就暗恋我，又是完美的妻子模板，按照剧情本来也会成为自己的妻子，绝对不能放过。】
　　【井野也不错，山中一族的大小姐，长大后身材火辣，颜值更是没的说。】
　　【还有纲手那大到犯规的身材，想想就让人有些面红耳赤。】
　　【天天、小南、照美冥、卯月夕颜、黑土。。。。。。啧啧，只要有机会，这些美女绝对一个都不能放过。】
　　【至于小樱嘛。。。。。。佐助的舔狗，不收也罢。】
　　【不过。。。。。。我现在的身份是漩涡鸣人，九尾人柱力这个身份有点让人头疼啊。】
　　【在明处，有着一直处心积虑想要给自己洗脑的猿飞日斩。】
　　【在暗处，还有一直想要以铁血手腕控制自己的志村团藏。】
　　【在未来，还有为了抓捕自己，将整个木叶夷为平地的那位“抗米师兄”。】
　　【以及被仇恨懵逼，放出九尾害死自己师父师娘，不断搞事情并且发动了第四次忍界大战的宇智波带土。】
　　【复活的十尾、一人大战数万忍者联军的宇智波斑、立志救母的黑绝、来自宇宙深处的大筒木一族。。。。。。】
　　【嗯。。。无论如何，在获得绝对的力量前，一定要苟住才行！】
　　【话说回来，自己明明是四代目火影的儿子，是在九尾手中拯救了整个村子的英雄的后代，结果却每天遭受着村民的排挤，住着破旧的房子，吃着过期的泡面。。。。。。救济金也少得可怜，简直不要太惨。】
　　【妈的，猿飞日斩，这笔账迟早要跟你算清楚！】
　　【写这么多，肚子有点饿了，先去吃点东西吧。】
　　写完日记，漩涡鸣人将笔扔到了一边。
　　下一秒，
　　日记本凭空消失。
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成了第一篇日记，获得奖励：完美仙人体。】
　　随着系统的提示声，
　　漩涡鸣人只感觉一股暖流充斥着自己的身体。
　　在这股暖流的作用下，
　　自己的身体充满了活力，
　　仿佛每一个细胞都在欢呼雀跃。
　　“不愧是完美仙人体，这种感觉，真的好棒！”
　　漩涡鸣人感受了一下自己身体的变化，脸上浮现出了喜悦的神色。
　　他原本的体质是漩涡仙人体，
　　虽然也很强大，
　　但是，
　　相比起完美仙人体，
　　漩涡仙人体还是差远了。
　　原著中千手柱间应该是最接近完美仙人体的体质了。
　　他的被动就已经可以媲美纲手的大招了。
　　再加上那恐怖的查克拉量以及查克拉提炼速度。。。。。。
　　由此可知，
　　完美仙人体到底有多么变态！
　　而且，
　　这还只是写一篇日记的奖励。
　　随着时间的推移，
　　他相信，
　　自己的成就，
　　一定能够比原著中的漩涡鸣人要强得多！
第2章鸣人是忍界救世主？
　　“九尾人柱力，四代目火影的儿子，未来忍界的救世主。。。。。。”
　　“这、这。。。。。。这怎么可能？！”
　　看着日记上面缓缓出现的内容，春野樱一脸难以置信的张大了嘴巴。
　　她虽然没有见过四代目火影，但是对于四代目火影的故事还是听说过的。
　　那是一名天赋极其恐怖的忍者，曾经以一己之力带领木叶取得了战争的胜利。
　　而且，
　　还是从九尾妖狐手上拯救了木叶的英雄！
　　鸣人竟然是他的儿子？
　　开什么玩笑！
　　鸣人那种家伙，怎么会有这样的身份！
　　而且，
　　像鸣人那样的吊车尾，
　　又怎么有实力成为忍界救世主？！
　　“果然是恶作剧吧？”
　　春野樱对着自己说道。
　　可是，
　　她的内心十分清楚，
　　这种匪夷所思的事情，绝对不是鸣人那个家伙能够做到的。
　　而且，
　　联想到今天鸣人那异常的表现，
　　春野樱越想越害怕。
　　日记本上的内容，很有可能是真的！
　　不然，
　　她实在想不到其他理由来解释鸣人的变化。
　　可如果日记的内容是真的，
　　那鸣人的身份也太惊人了吧？
　　四代目火影的儿子啊！
　　未来还会成为忍界的救世主！
　　妥妥的男主角！
　　这也太逆天了吧喂！
　　第一次，
　　春野樱在想到鸣人的时候，没有了以前那种高高在上的感觉，而是感觉到了一些自卑。
　　她的父母，
　　可全都是连忍者都不是的普通人而已啊！
　　“根据日记的内容来看，鸣人应该是觉醒了某些来自另一个世界的记忆，在那些记忆中，他知道了忍界未来会发生的一些事情。”
　　春野樱冷静下来以后，便开始分析起了日记本上的内容。
　　但很可惜，
　　上面绝大多数的内容，她都看的云里雾里。
　　毕竟，
　　那些事情以及相关的人，不是她能够接触到的。
　　所以，
　　除了鸣人骂她是佐助的舔狗以及雏田未来会成为对方的妻子以外，
　　春野樱也没有分析出什么。
　　“看来，明天去忍者学校的时候，得找机会和鸣人套套话才行。”
　　春野樱喃喃道。
　　虽然不知道为什么这本日记会出现在这里，但是根据日记上的内容来看，鸣人应该不知道自己能够看到日记内容的事情。
　　这件事情绝对不能被鸣人发现！
　　春野樱在心里暗自道。
　　毕竟，
　　如果鸣人发现她能够看到日记的内容，
　　那很有可能就不会再写日记了。
　　所以，
　　这件事情她一定要保密才行，
　　和任何人都不能提起。
　　下定决心以后，春野樱将日记本合上。
　　就在她苦恼日记本要藏在哪里的时候，日记本竟然凭空消失了。
　　随着她心念一动，日记本又再次凭空出现。
　　看到这一幕，春野樱更加肯定了，日记上的内容绝对是真的。
　　毕竟，
　　根据她的了解，这种类似时空间忍术的技能，就算是整个忍界，应该也没有几个人能够掌握。
　　而她，
　　现在竟然莫名其妙就掌握了！
　　这种堪称神迹的伟力，绝对不是什么恶作剧。
　　。。。
　　木叶村。
　　某处豪华庄园的房间内。
　　日向雏田愣愣的看着日记本上的内容，皮肤红的像煮熟的虾一般，头上甚至还冒着丝丝白气。
　　她从忍者学校回来以后，第一时间就发现了在房间桌子上静静躺着的这本日记。
　　【漩涡鸣人日记（日向雏田）】
　　带着强烈的好奇心，日向雏田打开了日记本并且观看了上面的内容。
　　这一看，
　　就让她整个人差点晕过去。
　　“我。。。。。。我未来会成为鸣人君的妻子吗？”
　　“真。。。真的会这样吗？”
　　“未来的我，难道已经得到了鸣人君的认可吗？”
　　“应该不会错的。”
　　想到这里，
　　原本心里甜滋滋的日向雏田突然呆住了。
　　“那岂不是说。。。。。。鸣人君现在已经察觉到了我的心意？！”
　　“这。。。这可怎么办啊？！”
　　虽然知道了自己未来能够成为鸣人君的妻子很开心，但是现在她可还没有做好表达心意的准备。
　　要知道，
　　她一直都是躲在暗处偷偷观察着鸣人君的。
　　现在被鸣人君察觉到了她的心意，那她还怎么面对鸣人君？
　　一想到明天去忍者学校看到鸣人君的场景，日向雏田两眼一黑，直接晕了过去。
　　手中的日记本，也随之消失不见。
　　。。。。。。
　　木叶村的某家花店内。
　　山中井野锁上房门，趴在床上看着面前的日记本，脸上有些得意的神色。
　　“哼哼哼~”
　　“鸣人这个家伙眼光很不错嘛，本小姐天生丽质，这都被他发现了。”
　　“对小樱那家伙的评价也很准确，佐助的舔狗，舔狗。。。。。。哈哈哈哈，真是个很形象的词。”
　　“笑死我了。”
　　“只不过这个家伙有些花心啊。”
　　“心里竟然对这么多女人都有想法。。。。。。”
　　山中井野小声嘀咕道。
　　“算了，如果鸣人真的是忍界的救世主，那本小姐也不是不能接受。”
　　“总之，明天先跟鸣人接触一下吧。”
　　山中井野暗自道。
　　毕竟，
　　一直以来，
　　她还真的没怎么注意过漩涡鸣人。
　　井野只知道，
　　鸣人是忍者学校出了名的吊车尾，
　　而且，
　　还因为妖狐的身份被所有人排斥。
　　她现在很好奇，
　　鸣人到底是怎么样从现在的吊车尾，成为未来忍界救世主的。
　　。。。。。。
　　“胎中之谜。。。。。。”
　　“如果是这样的话，漩涡鸣人应该还是漩涡鸣人吧？”
　　“可是。。。觉醒记忆这种事情，真的不是开玩笑吗？”
　　一头紫色长发的卯月夕颜裹着一条洁白的浴巾，看着自己手中的日记本一脸的震惊。
　　就在她洗澡的时候，这本日记凭空出现在了她的手里。
　　这种手段，让卯月夕颜第一时间进入了战斗状态，但是却没有发现任何异常。
　　确定了安全以后，卯月夕颜将日记本打开，紧接着就看到了上面那让人震惊的内容。
　　深吸了一口气，卯月夕颜平静了一下自己的心情，随后继续向下看去。
　　“鸣人这个家伙。。。。。。对火影大人和团藏大人有很大的敌意啊。”
　　“不过也是，如果鸣人是四代目火影的儿子，那三代大人的做法确实有些。。。。。。”
　　卯月夕颜停止了自己危险的想法，接着浏览起了日记上面的内容。
　　“鸣人那个家伙，还真是色胆包天，自己就算了，连纲手大人都敢惦记。”
　　看着日记上的内容，卯月夕颜开始有点相信日记本上的内容了。
　　毕竟，
　　无论是她还是纲手大人，
　　都不是漩涡鸣人应该知道的。
　　带着好奇的情绪，卯月夕颜继续看了下去。
　　“什么？！”
　　“未来的木叶会被某个人夷为平地？”
　　“开什么玩笑？！”
　　卯月夕颜没看几句，再次被震惊到了。
　　要知道，
　　木叶村虽然没有初代目火影时期强大了，但也是忍界最强大的忍村，没有之一。
　　前三次忍界大战，木叶被其他忍村一起围攻都取得了胜利。
　　怎么可能会被一个人夷为平地？
　　那个人的实力该有多强？
　　就算是三代大人也不可能做到这种事情吧？
　　“杀死四代目夫妇的是宇智波带土？！”
　　“宇智波带土好像是卡卡西前辈的队友，他不是早就死了吗？”
　　“卡卡西前辈现在使用的写轮眼据说还是宇智波带土给他的。”
　　卯月夕颜难以置信道。
　　“十尾？”
　　“忍界不是一共才九只尾兽吗？”
　　“十尾是什么鬼？”
　　“宇智波斑大战数万忍者联军？”
　　“宇智波斑不是传说中和初代火影是同时代的忍者吗？他在未来还活着？！”
　　“大筒木一族又是什么情况？！”
　　看着日记本上的内容，卯月夕颜咽了口口水。
　　上面的内容全都太过于震撼了。
　　即便她是训练有素的暗部，此刻也忍不住心跳加速。
　　“不行，必须将这件事情汇报给火影大人！”
　　这个想法刚一出现在卯月夕颜的脑海中，她就感觉到了一股从未有过的寒意。
　　莫名其妙的，
　　卯月夕颜就知道，
　　如果她将有关于鸣人或者日记本的事情，直接或者间接透露给其他任何人，她都会被提前抹杀！
　　“该死，这到底是个什么东西！”
　　看着手中的日记本，卯月夕颜暗骂了一句但是却毫无办法。
　　“看来，现在只有自己先暗中调查了。”
　　卯月夕颜眼神逐渐变得坚定。
　　现在的情况，
　　接近鸣人，暗中调查清楚所有的事情才是最重要的。
第3章比原著还要害羞的雏田小老婆
　　砰！
　　随着一声闷响，红木做的酒桌瞬间变得四分五裂。
　　“纲手大人，您怎么了？”
　　听到声音，睡在旁边房间的静音慌忙跑进来问道。
　　“没什么。”
　　“只是知道了一个让人很不爽的小鬼。”
　　纲手咬着牙道。
　　“让人不爽的小鬼？”
　　听到纲手的话，静音有些惊疑不定。
　　因为，
　　就在刚刚，
　　她的手上突然多了一本日记本。
　　而日记本上的内容，
　　似乎有一条就是和纲手大人有关。
　　“哦？”
　　“你也有一本？”
　　看到静音的样子，纲手挑了挑眉问道。
　　“这。。。。。。纲手大人，您说的是日记本？”
　　“漩涡鸣人的日记本？”
　　静音小心翼翼的回道。
　　“果然，这个古怪的日记本不止我这一本。”
　　听到静音的话后，纲手将怀中的日记本拿了出来。
　　最初，
　　在她看到日记本上面写着“漩涡鸣人日记本（纲手）”的时候，就觉得这个古怪的日记本很有可能不止她自己拥有。
　　现在看来，自己猜的没错。
　　静音也收到了这样的日记本。
　　只是，
　　现在还不清楚，
　　除了她们两人以外，这个日记本还有谁能拥有。
　　“纲手大人，看来同样拥有日记本的人相互提及这些事情并不会受到什么限制。”
　　静音说着，也将自己怀里的日记本拿了出来。
　　在得到日记本的第一时间，她就想过将日记本上面记载的事情告诉纲手大人以及交给木叶的暗部。
　　可是，
　　当这个念头一出现的时候，
　　她就感受到了一股死亡的危机。
　　不能跟任何人谈论有关的事情。
　　这句话莫名其妙的就出现在了她的脑海中。
　　不过，
　　在和纲手说这些事情的时候，她却并没有受到警告。
　　所以，
　　在看到纲手也拿出了一本日记本后，静音很简单就分析出来了。
　　日记本的持有者，可以互相谈论相关的事情，不受约束。
　　“把你的日记本拿来给我看一下。”
　　纲手对着静音说道。
　　“是！”
　　静音说完，将手中的日记本交给了纲手。
　　“这两个日记本看起来几乎一模一样，真是奇怪。”
　　纲手有些惊异的感慨道。
　　刚刚她尝试过将眼前的日记本撕碎，但是即便是以她的力量，也无法对日记本造成任何损伤。
　　而且，
　　应该没有人能够在她毫无察觉的情况下做到这种事情。
　　就在这时，
　　纲手不小心将手中的两本日记本碰了一下。
　　【叮！】
　　【是否添加好友？】
　　一个冷漠的声音同时在纲手和静音的脑海中响起。
　　“添加！”
　　纲手迟疑了一会后，直接点了点头。
　　【好友添加成功！】
　　【好友间可以通过日记本相互聊天。】
　　冷漠的声音再次响起。
　　“还有这种功能？”
　　纲手和静音全都惊讶的张大了嘴巴。
　　随后，
　　纲手便和静音开始尝试使用这种功能。
　　经过一系列的实验，
　　纲手和静音得出了一个结论，
　　那就是，
　　通过日记本，
　　两人可以无视空间实现实时交流。
　　“纲手大人，太可怕了。”
　　“到底是什么人才能够拥有这种手段？”
　　静音有些恐惧的说道。
　　“哼！”
　　“如果接受那个叫做漩涡鸣人的家伙觉醒了前世记忆，并且知道忍界未来的事情，那眼前的事情也就不奇怪了。”
　　纲手轻哼了一声回道。
　　“纲手大人，那我们现在怎么办？”
　　“要告诉村子吗？”
　　听到静音的话，纲手摇了摇头。
　　“日记的规则禁止我们向日记持有者以外的任何人透露相关的消息。”
　　“这种事情我们还是不要冒险了。”
　　纲手虽然对自己的实力很自信，但是这件事情太过于古怪，她可不想自己莫名其妙的就死掉。
　　“那我们要怎么办？”
　　静音问道。
　　“回木叶！”
　　纲手果断道。
　　“纲手大人，您愿意回去了吗？”
　　听到纲手的话，静音惊喜道。
　　当初，
　　纲手对村子彻底失望以后，就带着她周游忍界，似乎打算一辈子都不回去了。
　　可没想到，
　　现在纲手竟然主动要回木叶。
　　“有些事情，我必须要亲自确认一下才行。”
　　“还有。。。。。。无论是真是假，那个好色的小鬼我一定要好好教训他一顿才行。”
　　纲手咬着牙轻哼了一声。
　　四代目，
　　你可真是生了一个好儿子啊！
　　。。。
　　一处阴暗的山洞内。
　　外面下着雨，
　　山洞内生着火堆。
　　一男一女身穿黑色的长袍，愣愣的看着火堆出神。
　　“小南？”
　　“额。。。。。。长门，怎么了？”
　　听到声音，小南回过神来。
　　“你最近怎么有些心不在焉的，是有什么事情吗？”
　　长门面无表情的问道。
　　“没。。。没什么事情。”
　　小南连连摇头。
　　看到她的样子，长门倒也没有继续追问下去，而是转移了话题。
　　“现在晓组织的成员太少了。”
　　“无论是在各国间打响名气还是更快的筹备资金，我们都需要强大的帮手。”
　　“所以，寻找成员的事情绝对要抓紧。”
　　“嗯。”
　　听了长门的话，小南简单的点了点头。
　　她现在可没心思想什么寻找成员的事情。
　　那个神秘的日记本上记载的东西，
　　是真的吗？
　　漩涡鸣人真的知道忍界未来的走向吗？
　　如果那样，
　　她和长门的目标最后能实现吗？
　　而且，
　　他说自己是九尾人柱力，又说自己是忍界的救世主，而晓组织的目标就是捕捉尾兽。
　　难道说。。。。。。
　　晓组织最后会成为忍界的公敌吗？
　　小南忍不住有些担忧。
　　或许。。。。。。
　　应该找个机会去木叶接触一下漩涡鸣人才行。
　　。。。。。。
　　清晨，
　　漩涡鸣人带着笑容走进教室。
　　刚刚觉醒记忆的他，昨天激动的一晚上都没有睡着。
　　但即便是这样，
　　拥有着完美仙人体的他却没有感觉到任何疲惫。
　　而且，
　　今天回去以后，
　　他还可以继续写日记获得奖励。
　　这种感觉，
　　实在是太棒了。
　　带着愉悦的心情，漩涡鸣人来到了后排靠窗的位置，随意扫视了一下，发现日向雏田正在偷偷看着自己。
　　漩涡鸣人果断打了个招呼。
　　“雏田，哦哈哟~”
　　“鸣。。。鸣人君。。。。。。”
　　砰！
　　看着脸色瞬间变得通红，直接晕倒在桌子上的日向雏田，漩涡鸣人缓缓放下了自己的胳膊。
　　啊这。。。。。。
　　就晕了？
　　漩涡鸣人有些疑惑的坐了下来。
　　原著中，
　　日向雏田虽然很害羞，但也不至于到打个招呼就晕倒的地步吧？
　　难道是自己变帅了？
第4章这也能获得奖励？
　　“好像确实帅了一点。”
　　漩涡鸣人照着镜子自言自语道。
　　就在刚刚，
　　他只是和雏田打了个招呼，
　　对方竟然直接晕倒了，
　　看来，

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.soushu2035.com 


  小说资源分享1qun：260726177 （满）2群：284251450 （满）3群：734392791


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲　　现在的他魅力比起以前更大了。
　　“鸣人。。。。。。”
　　听到声音，漩涡鸣人抬头看去，发现小樱正一脸纠结的看着自己。
　　“怎么了？”
　　漩涡鸣人不咸不淡的问道。
　　看到这一幕，
　　小樱更加确定了自己心里的猜测。
　　鸣人他。。。
　　已经不再是以前的鸣人了。
　　“有话就快说，没事就离我远点。”
　　漩涡鸣人有些不耐烦道。
　　“你。。。。。。”
　　听到鸣人的话，春野樱习惯性的举起胳膊想要教训一下鸣人。
　　可是，
　　当她看到漩涡鸣人那不善的眼神后，嚣张的气焰立刻消失殆尽。
　　小樱知道，
　　如果她敢继续用以前的态度对待鸣人的话，那她肯定又要被鸣人教训了。
　　“那个。。。鸣人，今天中午我们一起吃午饭吧？”
　　“我特意给你带了些便当。”
　　春野樱深吸了一口气，从脸上挤出了一丝笑容。
　　如果那本日记上记载的都是真的，那一定要跟鸣人搞好关系才行。
　　“没空。”
　　鸣人果断摇了摇头。
　　虽然不知道对方今天抽什么风，但是远离这个佐助的舔狗绝对没错。
　　“啊？”
　　“为什么？”
　　看到鸣人拒绝，小樱不死心的问道。
　　就算是鸣人觉醒了一些记忆，那也没必要这么讨厌自己吧？
　　“我浑身头痛。”
　　“哈？”
　　听着鸣人敷衍的借口，小樱差点一口血没喷出来。
　　浑身头痛？
　　你是有几个头啊喂？！
　　“鸣人，中午有事情吗？”
　　“我们一起吃便当吧？”
　　山中井野的声音响了起来。
　　“这两家伙果然是天生的冤家。”
　　看着突然邀请自己一起吃饭的山中井野，漩涡鸣人嘀咕道。
　　井野一直和小樱不对付。
　　她突然邀请自己，肯定是看到小樱来邀请自己，所以才临时起意的。
　　不过，
　　这倒也是个和井野培养感情的好机会。
　　想到这里，
　　漩涡鸣人直接答应了井野的邀请。
　　“那我们中午去天台一起吃便当。”
　　“嘻嘻嘻。。。。。。那中午见。”
　　得到了漩涡鸣人肯定的答复，山中井野得意洋洋的看了春野樱一眼。
　　那表情，
　　直接把小樱气了个半死。
　　“喂，鸣人，你不是说你浑身头疼吗？”
　　“为什么井野邀请你你就同意和她一起吃中饭？”
　　被怒气冲昏了头脑的小樱对着漩涡鸣人质问道。
　　“关你屁事。”
　　漩涡鸣人不耐烦的摆了摆手。
　　“别再烦我了，小心我揍你。”
　　“你！！！”
　　被漩涡鸣人这么一怼，小樱心里的委屈再也压抑不住，眼眶一红，跑到自己的座位上趴着哭去了。
　　。。。。。。
　　叮铃铃！
　　随着一阵下课铃声的响起，忍者学校的学生们全都涌出了教室。
　　漩涡鸣人在跟山中井野、日向雏田等人打过招呼后，没有像往常一样四处乱逛，而是第一时间回到了家里。
　　拿出日记本，开始奋笔疾书起来。
　　【我胡汉三又回来啦！】
　　看着日记本上面浮现出来的文字，早早守在日记本旁的众女脸上全都露出了期待的神色。
　　她们已经知道了，
　　现在的鸣人似乎对忍界未来会发生的事情了如指掌。
　　昨天更是在日记中曝出了很多惊天秘密。
　　所以，
　　众女都很期待，
　　今天漩涡鸣人又会在日记中写些什么呢？
　　【嗯。。。忍界的生活和想象中的差不多，真是太有意思了。】
　　【尤其是那些小萝莉，简直不要太萌太可爱！】
　　【只不过，有些事情似乎和原著中也不太一样。】
　　【比如。。。雏田小老婆好像比原著中更加害羞，只是跟她打了个招呼，竟然就晕了过去，看来以后得多找雏田说说话，给她来一下脱敏训练。】
　　“啊？”
　　看到日记本上的内容，日向雏田有些慌张的捂住了自己的嘴巴。
　　鸣人君又叫自己小老婆了。。。。。。
　　还要找自己说话？
　　这可怎么办啊？
　　【还有井野小老婆，今天竟然主动邀请我一起吃午饭，而且似乎对我充满了兴趣，这可是原著中没有发生过的事情。】
　　【果然，本大爷的魅力无人能挡。】
　　“呸！”
　　看着日记上的内容，山中井野忍不住啐了一口。
　　鸣人这家伙，瞎说什么呢？
　　什么魅力太大？
　　自己只是单纯的好奇好吧！
　　还有，
　　这家伙怎么管谁都叫小老婆？
　　哼！
　　花心大萝卜！
　　【最奇怪的就是小樱了，这家伙今天不去舔佐助，竟然跑来邀请我吃午饭，简直不要太离谱。】
　　【虽然小樱的颜值不错，但是忍界的漂亮妹子多了去了。】
　　【这家伙的性格实在是不敢恭维，长大后身材也“平平无奇”。】
　　【赢了当火影，输了娶小樱。】
　　【一个戏份最多的女主角，最后混到这种地步，也算是独一份了。】
　　看着鸣人写下的内容，原本心情刚刚平复了一些的小樱，再次忍不住哭了起来。
　　自己，
　　真的有那么差劲吗？
　　还有，
　　为什么鸣人老骂她是佐助的舔狗？
　　她现在已经不想舔佐助了好吧！
  【昨天写日记y的奖励O是“k完美仙.人体”,不M知道今天会是什么奖励。】
　　【哈哈哈哈。。。。。。这样下去，本大爷早晚成为忍界最强！】
　　【对了，过几天就是毕业考试了，我得抓紧时间去练习一下三身术才行。】
　　日记到这里就结束了。
　　但是，
　　观看日记的众女却全都倒吸了一口凉气。
　　鸣人写日记竟然有奖励！
　　而且，
　　“完美仙人体”这种变态的奖励！
　　要知道，
　　整个忍界，
　　能够被称为仙人的，
　　只有那位传说中的六道仙人！
　　难道，
　　鸣人已经获得了和六道仙人相同的体质吗？
  虽然y听起c来很匪夷Β所思o,但是众人却根.本没有C怀疑。
　　毕竟，
　　连穿越、日记本这种事情都能够成为真的，
　　又有什么能比这种事情更离谱呢？
　　就在众女震惊的同时，她们的脑海中又响起了一个声音。
　　【叮！】
　　【由于日向雏田、山中井野、春野樱在日记中被提及多次，获得奖励：查克拉翻倍，身体素质翻倍！】
　　什么？
　　这也能获得奖励？！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　PS：新书发布，求鲜花评价票，真的很需要，给大佬们跪了，数据好爆更爆更爆更！！！
第5章必须多刷刷存在感！（求鲜花评价票）
　　听着脑海中的提示声，众女的心里全都掀起了惊涛骇浪。
　　原本，
　　她们对于这本突然出现的日记本，全都是抱着好奇的态度来看。
　　毕竟，
　　上面记载的内容，
　　很有可能是有关于忍界未来的事情。
　　对于漩涡鸣人，
　　大家更多的也只是好奇。
　　可现在，
　　只要漩涡鸣人在日记中提及的次数够多，就能够获得奖励！
　　虽然不是像“完美仙人体”那样变态的奖励，但是也足够让众女心动不已了。
　　查克拉翻倍！
　　身体素质翻倍！
　　对忍者来说，
　　这种奖励简直不要太诱人。
　　要知道，
　　对于绝大多数忍者来说，查克拉的总量是一定的，除了将尾兽封印到自己体内，查克拉总量基本不会发生变化。
　　即使是旗木卡卡西这样的天才忍者，也无法提升自己体内的查克拉总量。
　　不然，
　　以旗木卡卡西的实力以及在木叶的地位，肯定不会沦落为查克拉计量单位。
　　至于身体素质翻倍，同样也是十分可怕的奖励。
　　在身体锻炼到一定程度以后，就很难再获得提升了。
　　总之，
　　这两个奖励，
　　对于任何忍者来说都是充满诱惑的。
　　可现在，
　　只需要被鸣人在日记中多提到几次，就能够轻易的获得这样强大的力量，众人能不心动吗？
　　。。。
　　汤之国某处密林中，纲手和静音对视了一眼，全都看到了对方眼中那难以掩饰的震惊情绪。
　　“纲手大人。。。。。。”
　　静音看着纲手，神色有些激动。
　　如果脑海中的那道突然出现的声音是真的，那就太可怕了。
　　忍界，
　　很有可能要变天了！
　　“静音，看来我们得加快一点速度了。”
　　即便是经历了无数生死之战的纲手，此刻的声音也有些颤抖。
　　如果这一次获得奖励的是她。
　　身体素质提升一倍，查克拉提升一倍。。。。。。
　　那她的力量，
　　恐怕整个忍界也找不到对手了吧？
　　现在的当务之急，是尽快回到木叶，确认一下日记上的事情是不是真的。
　　如果是真的，
　　那她说什么也要留在那个小鬼身边才行。
　　毕竟，
　　通过日记，纲手已经知道了很多有关于忍界未来的事情。
　　木叶被毁、第四次忍界大战、宇智波斑、十尾。。。。。。
　　相较于未来，
　　她现在的力量实在是有些不够看了。
　　。。。。。。
　　川之国。
　　汤隐村。
　　“现在告诉我，你的决定。”
　　天道佩恩冷漠的看着躺在地上动弹不得的飞段，声音毫无感情。
　　“哼！”
　　“让我加入你们也可以，不过我是永远不会背叛邪神大人的！”
　　飞段看着眼前的天道佩恩咬着牙说道。
　　眼前的这个家伙，不仅实力强大的可怕，而且自己的秘术死司凭血对他也毫无作用。
　　面对这样强大的敌人，就算是他这样的疯子也只能选择低头。
　　“你只需要完成组织的任务，除此之外，组织不会干涉你的任何事情。”
　　天道佩恩淡淡道。
　　“成交。”
　　飞段擦了擦嘴角的血，身体也逐渐恢复原样。
　　虽然加入这个叫做“晓”的组织会失去一些自由，可是只要不影响他给邪神大人献祭祭品，也没什么大不了的。
　　“小南？”
　　“啊？”
　　“给他衣服和戒指。”
　　看着又在走神的小南，佩恩轻声说道。
　　“哦。”
　　小南回过神，将晓组织的红云黑底长袍以及戒指交给了飞段。
　　“佩恩。”
　　“嗯？”
　　“我想去趟木叶。”
　　“。。。。。。”
　　打量了小南一会后，天道佩恩没有多问什么，只是缓缓点了点头。
　　“木叶强者众多，你小心。”
　　“知道了。”
　　看着佩恩离去的背影，小南慢慢跟了上去。
　　日记本上的事情她必须要去搞清楚才行。
　　。。。。。。
　　日向族地。
　　一处训练场内。
　　“开始！”
　　随着日向日足的一声令下，日向雏田和日向花火同时向着对方发起了进攻。
　　啪！
　　随着一声脆响，日向花火发出了一声痛呼。
　　下一秒，
　　她只觉得眼前一花，随即就是一阵天旋地转的感觉。
　　等她反应过来的时候，她已经被日向雏田压在了地板上。
　　“姐。。。姐姐。。。。。。”
　　看着日向雏田，日向花火脸色震惊不已。
　　刚刚她还没有反应过来，就已经被雏田给打败了。
　　虽然花火知道，平时切磋的时候姐姐有时会故意放水，但两人的实力差距也不是很大。
　　可现在，
　　这是什么情况？！
　　“啊。。。。。。花火，你、你没事吧？”
　　雏田将日向花火扶起来，神色有些担忧的问道。
　　“姐姐，你怎么变得这么强了？”
　　日向花火好奇的问道。
　　“我。。。。。。”
　　日向雏田有些慌乱。
　　她变强的原因，可不能透露给其他人知道。
　　“雏田，难道你以前一直在隐藏自己的力量吗？”
　　日向日足严厉道。
　　“父亲大人，我。。。。。。”
　　听到日向日足的话，日向雏田低着头，有些不知所措。
　　“拿出你的全部力量，向我进攻！”
　　日向日足命令道。
　　“是！”
　　日向雏田咬了咬牙，拿出全部的力量向着日向日足攻击了过去。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　。。。。。。
　　随着雏田的进攻，日向日足的眼神也越来越惊讶。
　　雏田的实力，有些超出他的预料了。
　　这种力量，
　　即使比起日向一族新一代的天才忍者——日向宁次也不逞多让。
　　“好了，就到这里吧。”
　　已经大致了解了日向雏田的实力后，日向日足开口道。
　　“是，父亲大人。”
　　看着日向日足严厉的表情，日向雏田低着头，像往常一样等待着那即将到来的批评。
　　“雏田，做的很好。”
　　“继续努力。”
　　听到日向日足的声音，日向雏田猛然抬起头，眼神中满是难以置信的神色。
　　父亲大人。。。。。。笑了！
　　“今天就到这里吧，好好休息。”
　　脸上的笑意一闪而逝，日向日足再次恢复了往日的严厉，转身离开了。
　　日向花火冲着日向雏田吐了吐舌头，也转身跟了上去。
　　日向雏田低着头呆呆地看着地面。
　　这好像还是她第一次被父亲大人夸奖。
　　而这一切，
　　都是因为鸣人君在日记中提到她的奖励。
　　“鸣人君。。。。。。真的很棒呢。”
　　以后，
　　自己一定要争气一点才行。
　　嗯。。。先定下一个小目标。
　　争取鸣人君和自己打招呼的时候不会晕倒！
　　。。。。。。
　　与此同时。
　　山中井野和春野樱也全都是一脸兴奋。
　　在获得了日记本的奖励后，她们就各自迫不及待的找了个僻静的地方，感受了一下身体的变化。
　　发现果然像脑海中的声音说的一样。
　　无论是查克拉还是身体素质，全都比以前强大了很多很多。
　　这让山中井野和春野樱全都暗自下定了决心。
　　无论如何，
　　她们也要多在鸣人眼前刷刷存在感。
　　毕竟，
　　只要被鸣人在日记中提到一定的次数，就能够获得丰厚的奖励。
　　这种事情，
　　谁又能拒绝的了呢？
第6章这和原著不一样啊！
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成一篇日记，获得奖励：满级三身术！】
　　随着脑海中传来的系统提示声，漩涡鸣人的脸上露出了一丝满意的神色。
　　虽然和第一次的“完美仙人体”比起来，三身术的奖励就差多了，但这也在他的预料之内。
　　毕竟，
　　系统的奖励也不可能每次都那么变态。
　　如果他没有猜错的话，每隔一段时间，系统才会给他来一个像“完美仙人体”这样的奖励。
  更多的y时候,是像“Y满级三身o术”这K样的c忍者技能奖励M。
　　“不过。。。。。。也不错了。”
　　漩涡鸣人感受到脑海中多出来的那股信息喃喃道。
　　作为穿越者，让他一下子改变原来的性格，静下心来好好修炼，他还真的不一定能取得多好的成果。
　　更何况，
　　他的体内，
　　还有一只时刻在捣乱的“臭狐狸”。
　　“变身术！”
　　“瞬身术！”
　　“分身术！”
　　接受了脑海中的信息后，漩涡鸣人就简单施展了一下三身术。
　　发现，
　　施展三身术对他来说，就像是吃饭喝水那么简单，已经成为刻在身体里的本能了。
　　“系统出品，必属精品。”
　　对自己的力量简单评估了一下以后，漩涡鸣人看了眼时间，随即便向着忍者学校走去。
　　。。。
　　来到忍者学校，漩涡鸣人像往常一样坐在了后排靠窗的位置上。
　　可是，
　　让他没有想到的是，
　　他刚坐下，山中井野就坐在了他的旁边。
　　“鸣人，今天我带了自己亲自做的便当，给你吃。”
　　山中井野笑意盈盈的看着漩涡鸣人道。
　　“是吗？”
　　“那真是太感谢了。”
　　漩涡鸣人接过山中井野手中的饭盒，客气道。
　　“你喜欢就好。”
　　山中井野笑眯了眼。
　　今天鸣人吃了自己亲手准备的便当以后，肯定会在日记本中提到自己吧？
　　如果像上次那样的奖励再多来几次，自己说不定也能够被人称为“天才”了。
　　“鸣。。。鸣人君，我能做这里吗？”
　　一道温柔的声音响起，漩涡鸣人抬头看去，发现日向雏田满脸通红的站在自己身旁。
　　“哦哈呦~”
　　“雏田小。。。。。。雏田，这里正好没人，你做吧。”
　　看到日向雏田，漩涡鸣人有些惊讶的张开了嘴巴。
　　好家伙，
　　雏田竟然主动要求坐在自己身边？
　　什么情况？
　　“谢谢。。。。。。鸣人君。”
　　日向雏田说完，直接坐在了漩涡鸣人旁边的位置上，低着头不再言语。
　　她现在感觉自己全身都像是着了火一样。
　　如果再不冷静一下，肯定又要晕倒了。
　　山中井野在一旁翻了个白眼。
　　这个花心大萝卜，
　　刚刚是想要说“雏田小老婆”来着吧？
　　“鸣人，今天我也带了便当，中午一起吃吧？”
　　春野樱看着鸣人两侧的座位被井野和雏田占了，心里有些懊恼。
　　自己如果早来一会就好了。
　　“不用，我吃井野给我带的便当就够了。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“哦。”
　　听到鸣人的话，小樱点了点头。
　　这种结果她也早就预料到了。
　　毕竟，
　　自从鸣人觉醒了那些记忆以后，就再也没有给过她好脸色。
　　不过，
　　被嫌弃就嫌弃吧，
　　只要能在鸣人面前刷点存在感，那一切都值了。
　　“真是奇怪。”
　　漩涡鸣人嘟囔了一声。
　　小樱这几天怎么好像吃错药了一样，
　　正常情况下，
　　她不应该去舔佐助的吗？
　　算了，
　　管她呢。
　　只要这家伙不像以前那样动不动就对自己动手动脚的，自己也懒得理她。
　　。。。。。。
　　叮铃铃！
　　随着一阵下课铃声响起，上午的课程结束了。
　　“鸣人，我们一起去楼顶吃便当吧。”
　　山中井野邀请道。
　　“好。”
　　漩涡鸣人点了点头，随后将目光看向了日向雏田。
　　“雏田，你要不要一起？”
　　“哈？”
　　“好。。。好的。”
　　日向雏田羞红着脸点了点头。
　　在鸣人身旁做了一上午，她面对鸣人的时候已经没有那么容易晕倒了。
　　“那我们走吧。”
  漩涡鸣Y人说Β完,带O着山中o井野k和日.向雏田c就来O到了m楼顶。
　　春野樱则是跟在三人的身后。
　　“喂，小樱，你跟着我们做什么？”
　　山中井野看着跟上来的春野樱问道。
　　“谁跟着你了，我只是也想要去楼顶吃午饭而已。”
　　春野樱反驳道。
　　“切~”
　　山中井野轻哼了一声，扭过头不再理会身后的小樱了。
　　看到这一幕，漩涡鸣人有些惊奇。
　　雏田、小樱、井野这三个家伙的表现，和原著中也差太多了吧？
　　看来，
　　现实世界果然和原著中不太一样。
　　即使熟知忍界的未来，但也绝对不能大意。
　　自己，
　　以后一定得更加谨慎才行。
　　漩涡鸣人在心里暗自警醒道。
　　。。。。。。
　　【哦哈呦~】
　　【今天的心情真是不错啊。】
　　【不知道是不是本大爷的魅力太大了，雏田小老婆和井野小老婆竟然主动邀请我一起吃午饭。】
　　【井野小老婆还主动为我带了便当，真是太有心了。】
　　【只可惜，现在两个人还太小了，想要占点便宜都感觉怪怪的。】
　　【不过等过上几年，两人长大以后，那身材。。。。。。简直是无可挑剔。】
　　看着日记本上的内容，井野和雏田全都“呸”了一声。
　　什么魅力太大，真是臭屁的家伙。
　　明明自己只是想要多刷一些存在感好吧！
　　不过，
　　鸣人这家伙也太坏了，
　　白天在她们面前这么正经，顶多摸一摸她们脑袋，捏一捏她们的脸。
　　没想到，
　　一写日记就叫人家小老婆，
　　真是大色狼。
　　只不过。。。。。。
　　自己未来的身材会变得很好吗？
　　井野和雏田不约而同的看向自己还略显平坦的胸部。
　　真的会变大吗？
　　看着日记本上没有提及自己的名字，小樱神情有些失落。
　　不知道为什么，
　　现在她满脑子都是鸣人，对佐助反而没什么感觉了。
　　小樱现在后悔极了，
　　以前，
　　她如果对鸣人好一点，
　　那现在待在鸣人身边的就是自己了吧？
　　【对了，马上就要进行毕业考试了。】
　　【也不知道水木那家伙准备的怎么样了，到时候他引诱自己偷取封印之书，自己是去还是不去呢？】
　　【还是去吧，毕竟还能够白嫖一个禁术。】
　　【有便宜不占王八蛋，反正也不会有什么危险。】
　　看着日记本上的内容，原本悠闲在浴缸里泡澡的卯月夕颜猛然站了起来，娇嫩无比的身躯不着寸缕。
　　“水木引诱鸣人偷取封印之书？！”
　　“这个混蛋怎么敢的？！”
第7章互相加好友，卯月夕颜拒绝月光疾风
　　木叶村。
　　一处空旷的训练场，三个女孩正躲在一旁的树旁窃窃私语。
　　“喂，井野，你这家伙突然把我们叫过来是有什么事情？”
　　春野樱看着眼前的山中井野和日向雏田有些不耐烦的问道。
　　她正在家研究如何制作美味的便当呢，就被山中井野强行拉到了这里。
　　还说有什么重要的事情要说。
　　哼！
　　有什么事情能比的上研究便当重要？
　　如果她便当做的美味，那鸣人一定能回心转意！
　　“对啊，井野。”
　　“你快点说吧，我不能出来太久，父亲大人会责骂的。”
　　日向雏田小声道。
　　“好了，你们不要催了。”
　　“我这次是想要跟你们确认一件事情。”
　　山中井野一脸严肃的说道。
　　“什么事情？”
　　春野樱和日向雏田全都好奇的问道。
　　“你们。。。。。。是不是也有日记本？”
　　山中井野沉声道。
　　“哈？！”
　　“井野。。。。。。你？！”
　　听到山中井野的话，日向雏田和春野樱全都惊慌失措的站了起来。
　　这可是她们心里最大的秘密了。
　　为什么井野能够知道？
　　“不要这样看着我，我也有日记本。”
　　山中井野看到自己没事，心里也松了口气。
　　在透露出这个秘密以前，她可是下了很大的勇气才说出口的。
　　山中井野说完，凭空抓出了自己的日记本。
　　“井野，这到底是怎么回事？”
　　春野樱皱着眉头问道。
　　曾经她也想过要将日记本的秘密透露给其他人，但是每当这种时候，她的脑海中就会多了一种直觉。
　　如果跟其他人透露出日记本的事情，那她会死的很惨。
　　可为什么。。。。。。井野能够跟她们谈论这些事情呢？
　　“哼，笨蛋。”
　　“之前我还不太确定，但是现在我知道了。”
　　“同样拥有日记本的人互相谈论相关的事情，不会受到惩罚。”
　　山中井野斩钉截铁的说道。
　　“原来是这样。”
　　春野樱和日向雏田点了点头，先后拿出了自己的日记本。
　　“漩涡鸣人日记本（春野樱）、漩涡鸣人日记本（日向雏田）。。。。。。”
　　“看来大家的日记本除了名字以外，其余的都差不多。”
　　山中井野大概看了一眼道。
　　“井野，你是怎么知道我们也有日记本的？”
　　春野樱好奇的问道。
　　“上一次鸣人写日记的时候，我、雏田、还有你全都获得了奖励。”
　　“当时我就在想，你们是不是也拥有日记本。”
　　“而且，你这个舔狗不去找佐助，反而整天围着鸣人转，我就知道你有问题。”
　　山中井野得意洋洋的回道。
　　“混蛋，不要用那些奇奇怪怪的词语啊喂！”
　　“你这头井野猪！”
　　小樱听到舔狗两个字，神情立刻变得愤怒无比。
　　“你这个舔狗宽额头！”
　　“井野猪！”
　　“舔狗宽额头！”
　　“混蛋，要打架吗？”
　　“打就打，早就看你不爽了！”
　　“喂。。。你们。。。你们别吵了。”
　　日向雏田看着山中井野和春野樱一言不合就要打起来，赶紧拦在两人的中间。
　　也就在这时，三人的日记本触碰到了一起。
　　【叮！】
　　【是否添加好友？】
　　随着一声提示声，三人愣在原地。
　　。。。
　　“原来日记本还有这样的功能。”
　　“真是太神奇了。”
　　“以后我们就能够在日记本上面随时交流了。”
　　相互添加了好友以后，山中井野、日向雏田、春野樱也逐渐摸索透了好友功能。
　　能够无视空间，随时随地的实时交流，这个功能简直太神奇了！
　　。。。。。。
　　火影大楼。
　　火影办公室。
　　猿飞日斩看着半跪在地上的卯月夕颜抬了抬手。
　　“夕颜，这次突然找我是有什么事情要汇报吗？”
　　“火影大人，我偶然间发现，忍者学校一名叫做水木的教师，这些天都在暗中跟踪着鸣人。”
　　卯月夕颜沉声道。
　　在日记本上知道了水木要引诱鸣人偷取封印之书以后，她思来想去，决定还是告诉三代火影。
　　毕竟，
　　封印之书上面记载着无数威力强大的禁术，一直都被村子严加看管。
　　如果鸣人选择偷取封印之书的话，那很有可能会被看守的暗部当场斩杀。
　　一旦鸣人这个忍界未来的救世主出现意外，那就麻烦了。
　　“这样啊。。。。。。”
　　听到卯月夕颜的话猿飞日斩沉吟了一声。
　　卯月夕颜是暗部的成员，曾经执行过暗中“保护”九尾人柱力的任务。
　　所以，
　　对于卯月夕颜的话，猿飞日斩也没有察觉出任何异常。
　　“夕颜，从今天开始，你就继续负责保护鸣人吧。”
　　猿飞日斩命令道。
　　虽然这件事情他早就知道了，并且为此准备了一个周密的计划，但这种事情没必要告诉卯月夕颜。
　　“是！”
　　卯月夕颜沉声应道。
　　“下去吧。”
　　“是！”
　　。。。。。。
　　走出火影大楼，卯月夕颜的脸上露出了一丝笑意。
　　自从看了日记本上的内容以后，她就一直在苦恼，究竟要怎么才能够接近鸣人。
　　现在，
　　终于有这个机会了。
　　一想到被鸣人在日记本上多次提及的丰厚奖励，卯月夕颜就忍不住有些激动。
　　自从成为特别上忍以后，她的实力基本已经达到瓶颈了，想要再进一步比登天还难。
　　现在，
　　有了日记本的帮助，
　　这一切就都不是问题了。
　　“夕颜！”
　　就在卯月夕颜胡思乱想的时候，一个欣喜的声音从身后传来。
　　“月光疾风？”
　　“夕颜，好久不见，最近都在忙什么？”
　　月光疾风笑着问道。
　　“没忙什么。”
　　卯月夕颜随口道。
　　“是吗？”
　　“那今天我请你吃饭？”
　　月光疾风邀请道。
　　“算了吧，我还有任务。”
　　卯月夕颜拒绝道。
　　刚想要离开，脑海中突然又浮现出了鸣人在日记本上叫她“夕颜老婆”的事情。
　　于是停下脚步，对着月光疾风再次开口。
　　“对了，以后不要来找我了，我们不合适。”
　　看着卯月夕颜离去的背影，月光疾风一脸懵逼。
　　什么情况？
第8章火影？变态！
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成一篇日记，获得奖励：体术精通！】
　　【检测到宿主体术已达下忍水平，自动进阶为中忍体术精通！】
　　随着一声系统提示音，漩涡鸣人只感觉自己的身体里面涌入了一股暖流。
　　“中忍体术精通。。。。。。不错。”
　　漩涡鸣人握了握自己的拳头，感受到身体里的力量，脸上浮现出满意的神色。
　　通过这些天坚持写日记，他获得了很多的奖励。
　　虽然没有再次获得像“完美仙人体”那样强大的奖励，但是也获得了各种风遁、火遁、土遁类的忍术，以及一些体术、幻术相关的力量。
　　只是短短不到一个月的时间，他就已经达到了中忍的实力。
　　而且，
　　没有任何短板！
　　可以说，
　　以他现在的力量，
　　吊打二柱子是一点难度都没有。
　　“差不多也该去学校了。”
　　漩涡鸣人看了眼时间，随后就向着忍者学校赶去。
　　今天是毕业考试的日子，他可不能迟到。
　　。。。
　　来到忍者学校，教室里已经坐满了人。
　　“鸣人，这里！”
　　井野第一时间发现了鸣人，兴奋的抬起胳膊来打着招呼。
　　在她身旁，
　　是同样一脸兴奋的日向雏田和春野樱。
　　“鸣人那个家伙，怎么这么受女孩子欢迎了？”
　　“是啊，明明是个吊车尾，我哪一点比他差了？”
　　“哼，听说这次考试的内容是变身术和分身术，这家伙肯定通过不了。”
　　“说道考试，这次的第一名肯定还是佐助吧？”
　　“那当然，虽然宇智波佐助很臭屁，但那个家伙可是被称为宇智波一族最后的荣耀啊！”
　　听着班里男生的议论声，山中井野、日向雏田、春野樱全都嘟起了嘴巴。
　　这些白痴，
　　鸣人可是未来忍界的救世主，
　　宇智波佐助怎么可能比鸣人更优秀？
　　“鸣人，你不要听他们胡说，我相信你一定能够顺利通过毕业考试的。”
　　“我也是，鸣人君，你一定能够成为一名优秀的忍者。”
　　“鸣人，加油！”
　　山中井野、日向雏田、春野樱对着漩涡鸣人安慰道。
　　“呵呵，你们放心吧，我不会把这些话放在心上的。”
　　“佐助的天赋确实不错。”
　　漩涡鸣人毫不在意道。
　　“切~”
　　“不过是个黑毛败犬罢了。”
　　山中井野脱口而出。
　　漩涡鸣人：？
　　日向雏田：（“a
　　春野樱：（）
　　一直在旁边装作漠不关心但是却时刻关注着鸣人的宇智波佐助：？？？！！！
　　“咳。。。。。。”
　　“井野，你太有才了。”
　　漩涡鸣人冲着山中井野竖起了大拇指。
　　看到鸣人并没有察觉到异常，山中井野、日向雏田、春野樱全都松了一口气。
　　“黑毛败犬”这个词是她们在日记本中学到的。
　　如果被鸣人察觉，那就麻烦了。
　　“好了，都安静一点。”
　　“我叫到名字的跟我过来进行考试！”
　　海野伊鲁卡走进教室大声说道。
　　随后，
　　毕业考试正式开始。
　　。。。。。。
　　【哈哈哈哈哈。。。。。。真是笑死了，水木那个家伙的表情真是太搞笑了。】
　　【可惜日记本没有拍照功能，不然本大爷一定要将水木那张便秘的脸给记录下来。】
　　漩涡鸣人趴在桌子上奋笔疾书。
　　今天，
　　毕业考试的时候，
　　他轻而易举的通过了变身术和分身术的考核，拿到了忍者护额。
　　这让一直笃定他没法毕业的水木，当时脸就绿了。
　　那表情，
　　真是太有意思了。
　　“鸣人这家伙，真是太坏了。”
　　看着日记本上的内容，众女全都暗自吐槽了一声。
　　以后，
　　面对鸣人的时候一定得小心才行，
　　这家伙真是太腹黑了。
　　【只是。。。。。。现在自己已经顺利拿到了忍者护额，那水木会不会继续来引诱自己偷取封印之书呢？】
　　【应该还是会的吧？】
　　【毕竟，这一切的背后，应该都有三代那个老家伙的影子。】
　　“三代火影大人？”
　　看到日记本上的内容，无论是纲手、卯月夕颜还是井野、雏田等人，全都有些惊讶。
　　听鸣人的意思，
　　水木引诱鸣人偷取封印之书，是三代火影在背后推波助澜？
　　可三代火影为什么要这样做呢？
　　一时间，
　　众女的好奇心全都被勾了起来。
　　【根据原著中的剧情，鸣人没有通过毕业考试，整个忍者学校，就鸣人自己没有成为忍者。】
　　【就在这时候，水木趁机引诱鸣人偷取封印之书。】
　　【更加关键的是，连下忍都不是的鸣人竟然真的将封印之书偷了出来！】
　　【而且就学会了一个“多重影分身之术”。】
　　【要说这不是三代那个老东西谋划的，打死我都不相信。】
　　看着日记本上的内容，纲手轻哼了一声。
　　对于自己这位老师，她可是太了解了，这确实像是他能做出来的事情。
　　卯月夕颜则是恍然大悟。
　　原来，
　　这一切都是三代火影的计划，
　　怪不得上次自己汇报了水木的异常以后，三代火影没有对其采取任何措施。
　　【咦？有人在敲门？】
　　【原来是水木，看来这家伙果然还是没有死心。】
　　【既然这样，那我也只能耐心配合一下了。】
　　【毕竟，猿飞日斩有个忍术叫做“望远镜之术”，能够窥视到木叶的所有地方，说不定现在就在看着这里呢。】
　　【哼，我敢肯定，这老东西研究出这种忍术的初衷，肯定是为了偷窥女澡堂！】
　　看着日记本上的内容，众女全都陷入了沉默。
　　纲手：可恶的老东西，和自来也一个德行！
　　卯月夕颜：三代火影背地里竟然是这样的人吗？！
　　山中井野：变态！
　　春野樱：变态！
　　日向雏田：变。。。。。。变态！
　　同一时间，
　　火影大楼内的猿飞日斩忍不住打了个喷嚏。
　　“奇怪，鼻子怎么突然这么痒？”
　　猿飞日斩嘀咕了一声，随即将目光看向了水晶球。
　　画面中，
　　漩涡鸣人已经来到了火影大楼附近。
第9章两个影帝，不去演戏可惜了
　　“哈哈哈哈。。。。。。本大爷的实力果然很强，三代和暗部的那群笨蛋完全没有发现本大爷的行踪嘛。”
　　背着封印之书走出大楼，漩涡鸣人得意洋洋的笑道。
　　听到他的话，一直躲在暗处的猿飞日斩和暗部全都嘴角一抽，感觉自己受到了侮辱。
　　白痴，
　　你这种大摇大摆的样子，就算是瞎子都能发现好吧！
　　你知道我们为了能够让你顺利拿走封印之书放了多大的水吗？
　　到底谁才是笨蛋啊喂！
　　只有卯月夕颜忍不住捂着嘴偷笑了一声。
　　她知道，
　　鸣人早就知道事情的真相了，现在说这种话，肯定是故意气三代和那些躲在暗处的暗部的。
　　“切~”
　　“没意思。”
　　看着周围没有任何动静，漩涡鸣人嘟囔了一声，随后便带着封印之书向着村外冲去。
　　虽然猿飞日斩任由自己拿到了封印之书，但是他也不能表现的太明显，不然肯定会被察觉的。
　　看到漩涡鸣人离去，在猿飞日斩的示意下，卯月夕颜立刻跟了上去。
　　猿飞日斩则是带着暗部继续待在火影办公室。
　　很快，
　　鸣人就带着封印之书来到了和水木约定好的地方。
　　趁着水木还没有出现，鸣人打开了封印之书。
　　“果然，除了一个多重影分身之术，其余的禁术都设置了禁制，根本看不到。”
　　漩涡鸣人轻哼了一声。
　　随即，
　　就开始细细看了起来。
　　多重影分身之术虽然是封印之书上的禁术，但是学习起来并不困难，和分身术有着异曲同工之妙。
　　鸣人只是简单的看了一下，就已经将这个忍术的施术方式完全记在了脑海里面。
　　学会了多重影分身之术，也算是一个不小的收获了。
　　又过了一段时间，水木终于气喘吁吁的赶了过来。
　　“太好了，鸣人。”
　　“把封印之书交给我吧。”
　　水木冲着鸣人笑道。
　　“水木老师，这个东西是我偷出来的，还是我拿着吧。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“什么？”
　　“你难道要忤逆我的命令吗？”
　　水木脸上的表情突然变得凶狠起来。
　　“你这只妖狐，原本还想让你多活一段时间，现在看来还是尽早解决掉你才好。”
　　“水木老师，你在说什么，我听不懂。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“哼！”
　　水木冷哼了一声，从忍具袋中掏出了一柄手里剑，向着漩涡鸣人冲了过去。
　　暗部说不定什么时间就要追上来了，他不能继续浪费时间了。
　　只是，
　　让水木没有想到的是，
　　他的攻击，竟然被漩涡鸣人轻松躲了过去。
　　“怎么可能？！”
　　水木看着漩涡鸣人惊疑不定。
　　明明是一个忍者学校的吊车尾，怎么能躲过他的攻击？
　　“白痴。”
　　看着漩涡鸣人的口型，水木呆了呆。
　　什么情况？
　　怎么感觉事情和自己想象中的完全不一样啊！
　　鸣人那家伙，
　　好像早就知道些什么。
　　就在水木愣神的时候，漩涡鸣人的身上突然涌现出了一股十分可怕的查克拉。
　　水木毕竟是中忍，虽然以他现在的力量，可以轻而易举的解决掉对方，但是如果不使用九尾的力量，他解决掉水木以后，还真的不好解释。
　　再说了，
　　拥有着完美仙人体的他，
　　现在借用一点九尾的力量，并不会对自己造成什么影响。
　　另一边，
　　感受到鸣人身上查克拉那充满各种阴冷、暴虐的极端负面情绪，水木的心里突然升起了一股极其危险的感觉。
　　“妖狐！”
　　“你果然是妖狐！”
　　水木指着漩涡鸣人颤声道。
　　他现在突然有些后悔，不应该招惹妖狐这种东西的。
　　“水木老师，你知道吗？”
　　“上一次见你这么蠢的人，还是在上一次。”
　　嗯？
　　漩涡鸣人的话让水木一愣。
　　不过，
　　他随即甩了甩脑袋，
　　现在可没空纠结这种事情。
　　“你。。。。。。你早就知道了。”
　　“你是故意的！”
　　水木惊恐道。
　　“现在才发现，有点晚了。”
　　“多重影分身之术！”
　　没有给水木继续争辩的机会，漩涡鸣人一声低喝，数千名影分身将水木团团包围了起来。
　　只是短短几秒，水木就已经被打成了渣。
　　嗯。。。
　　是真正意义上的渣。
　　毕竟，
　　忍界的力量千奇百怪，
　　即使是尸体，
　　山中一族也能够通过搜寻大脑获得信息。
　　“鸣人！”
　　就在这时，猿飞日斩带领着一众暗部也赶了过来。
　　“你没事吧？”
　　“水木呢？”
　　猿飞日斩看着漩涡鸣人一脸焦急的问道。
　　“我也不知道，我只记得水木老师想要杀我，然后眼前一黑，就变成现在这样了。”
　　漩涡鸣人虚弱的说道。
　　“火影大人，水木已经尸骨无存了。”
　　一名暗部对着猿飞日斩低声道。
　　听到暗部的话，猿飞日斩嘴角抽搐了一下。
　　好家伙，
　　尸骨无存？
　　这么狠的吗？
　　不过他刚刚赶来的时候确实察觉到了九尾查克拉的气息。
　　鸣人应该是受到了九尾查克拉的影响，才会对水木痛下杀手的。
　　“小鸣人哟，你可是给我惹了个大麻烦。”
　　猿飞日斩装作一脸无奈的叹了口气。
　　“啊？”
　　“我不知道。”
　　“水木老师告诉我这是你的命令。”
　　漩涡鸣人随口扯道。
　　“唉。。。。。。如果是其他人，偷取封印之书这种重罪，村子一定不会轻易饶恕他的。”
　　“不过，谁让你是我看着长大的呢。”
　　“这件事情就到此为止吧，以后可不准再偷东西了。”
　　猿飞日斩脸上露出宠溺的神色道。
　　“哦。”
　　“知道了。”
　　漩涡鸣人乖巧的点了点头。
　　两人一唱一和，让一旁的卯月夕颜看的一脸无语。
　　好家伙，
　　真是两个影帝啊，
　　一个策划了整个事件还装作不知道，另一个那么腹黑却又装的一脸天真。。。。。。
　　如果不是早就知道事情的真相，她还真被骗过去了。
　　这演技不去当演员真是可惜了。
　　“夕颜，你把鸣人送到木叶医院去吧。”
　　对着鸣人表达了一下自己的关心和宽容大度以后，猿飞日斩感觉演的差不多尽兴了，便准备让卯月夕颜将鸣人送到木叶医院。
　　“是！”
　　卯月夕颜应了一声，便准备背着鸣人离开。
　　“这位暗部的姐姐，我胳膊没有力气了，你能抱着我赶路吗？”
　　漩涡鸣人突然道。
　　看着漩涡鸣人脸上的笑意，卯月夕颜心里突然升起了一股危机感。
　　她可是知道漩涡鸣人本性的。
　　这家伙，
　　就是一个十足的色狼。
　　对方突然提出这个要求，肯定没安什么好心。
　　“怎么了？”
　　猿飞日斩看到卯月夕颜发呆，奇怪的问了一句。
　　“没事，火影大人。”
　　在猿飞日斩的注视下，卯月夕颜有苦说不出。
　　毕竟，
　　现在的鸣人，表面上只是一个十二岁的孩子而已。
　　另外，
　　她拥有日记本的事情也不能被任何人察觉。
　　所以，
　　卯月夕颜只能够将鸣人拦腰抱起，向着木叶的方向赶去。
　　路上，看着将脸埋进自己胸里的漩涡鸣人，卯月夕颜咬了咬牙。
　　“这个混蛋，果然和我想的一样！”
第10章被多占几次便宜好像也没什么不好
　　木叶村。
　　木叶医院。
　　漩涡鸣人躺在床上，表情一脸的享受。
　　【哦哈哟~】
　　看到日记本上出现的内容，早早守在旁边的众女心里全都默默的回了一声：哦哈哟~
　　【偷取封印之书的事件总算结束了。】
　　【收获了一个“多重影分身之术”，也还算不错。】
　　【另外，昨天晚上第一次看到了夕颜老婆。】
　　【虽然脸上戴着面具，但是那一头飘逸的紫色长发实在太明显了，就像是某个爱看小黄书的白毛一样，熟悉的人一眼就能认出来。】
　　看到日记本上的内容，卯月夕颜摸了摸自己的头发，脸上露出了一丝苦笑。
　　自己的发色，确实有些与众不同。
　　另外，
　　鸣人口中的某个白毛。。。
　　不会是旗木卡卡西前辈吧？
　　卡卡西前辈，
　　爱看小黄书？！
  卯月Y夕颜心里y兴β奋不已,K感.觉好像发现m了什么不得了的秘密一般。
　　这就是八卦之魂的魅力！
　　不只是卯月夕颜，夕日红、红豆、静音等人，此刻全都在捂着嘴偷笑。
　　真是想不到，
　　看起来一脸正经的卡卡西竟然是个喜欢看“小黄书”的闷骚男。
　　【值得一提的是，夕颜老婆的身材真是绝了，昨天让我差点缺氧。。。。。。】
　　【整个人香喷喷、软绵绵的，简直不要太享受。】
　　【另外，本大爷的演技也真是不错，夕颜老婆根本就没有察觉到任何异常。】
　　看着日记本上继续浮现出来的内容，卯月夕颜的脸色立刻变得通红。
　　“笨蛋！”
　　“谁没有察觉到异常了啊喂！”
　　“还有。。。。。。你从头到尾根本就是一直在把脑袋使劲往我怀里拱好吧，有个屁的演技！”
　　卯月夕颜握紧了自己的拳头，暗自下定决心。
　　下一次，
　　如果漩涡鸣人再敢故意占她便宜，那她一定要好好教训一下这个家伙！
　　就在这时，一道系统的提示声在众女的脑海中响起。
　　【叮！】
　　【由于卯月夕颜在日记中被提及多次，获得奖励：查克拉翻倍，身体素质翻倍！】
　　随着声音落下，卯月夕颜只感觉自己的身体涌入了一股暖流。
　　在这股暖流的作用下，卯月夕颜全身的查克拉开始了飞速的增长，身体也开始了产生了一系列的异变。
　　只是短短片刻，
　　卯月夕颜就感觉自己的身体素质和查克拉增长了一倍！
　　“这些奖励竟然是真的！”
　　“这也太变态了吧！”
　　真切感受到自己身体的变化，卯月夕颜忍不住发出了一声惊呼。
　　日记本上获得的奖励，竟然真的能够实现！
　　卯月夕颜冲出了房间，来到了院子里。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　随着卯月夕颜一声低喝，一颗巨大的火球凭空出现，将院子里的空气烧的炙热无比。
　　“威力竟然强大了这么多！”
　　看到豪火球之术的威力，卯月夕颜忍不住有些咋舌。
　　查克拉量的提升，代表着她能够在释放忍术时分配更多的查克拉。
　　因此，
　　现在她释放的忍术威力，和之前自然不可同日而语。
　　又接连释放了几个消耗不小的忍术以后，卯月夕颜拔出了自己的长刀。
　　“木叶流剑术·三日月之舞！”
　　“木叶流剑术·胧月夜！”
　　连续施展了几招木叶流剑术，卯月夕颜的神色也变得越来越兴奋。
　　如果说查克拉增长一倍，能够让她在战斗中更加随意的释放忍术，那身体素质的提升，就更让她如鱼得水了。
　　毕竟，
　　作为一名以体术为主的忍者，身体素质的提升才是更适合她的。
　　现在的她相比起以前，不只是查克拉异常充沛，就连耐力、速度、爆发力甚至是精神力都有了极大的提升。
　　“太神奇了。”
　　“我现在的实力，应该已经达到上忍了！”
　　作为暗部成员，卯月夕颜对于忍者的实力划分有着十分清晰的认知。
　　现在她的实力，绝对已经达到了上忍的阶段。
　　“没想到困扰我这么长时间的瓶颈，竟然这么简单就突破了。”
　　卯月夕颜一脸的兴奋。
　　作为一名没有任何血继限界、天赋也并不出众的忍者，她的实力达到特别上忍以后，已经很难再去提升了。
　　可现在，
　　只是被鸣人在日记本中多提及了几次，她就轻而易举的达到了上忍的实力。
　　简直不要太爽！
　　“这样一看，被多占几次便宜好像也不是不可以。”
　　卯月夕颜已经完全忘记了自己刚刚想要教训漩涡鸣人的想法。
　　如果这种事情传出去，忍界不知道有多少女人想要排着队给鸣人占便宜呢。
　　她一定得把握住机会才行。
　　。。。。。。
　　卯月夕颜获得奖励的事情，拥有日记本的其余众人也全都知道了。
　　一瞬间，
　　众女对卯月夕颜充满了羡慕嫉妒恨。
　　查克拉翻倍、身体素质翻倍！
　　多么诱人的奖励啊。
　　如果获得奖励的是自己，那该多好哇。
　　不行，
　　一定得尽快在鸣人面前刷刷存在感才行！
　　。。。。。。
　　“纲手大人，您怎么这么着急赶路，我都跟不上了，您以前不是说永远都不会回木叶了吗？”
　　“静音，别多想，我只是想要尽快回去教训一下那个好色的小鬼而已。”
　　“等晓组织的事情处理的差不多以后，我得尽快赶去木叶了，既然鸣人才是忍界的救世主，那我得将弥彦的理念告诉鸣人才行。”
　　夕日红：“可恶，早知道今年申请成为指导上忍的时候，就选择鸣人那一班了！”
　　照美冥：“终于看到能够终结血雾之里的机会了，木叶村。。。。。。我一定要去！”
　　此刻，
　　躺在床上舒舒服服写日记的漩涡鸣人并不知道，
　　一心想要低调发育的他，此刻已经成为了忍界的漩涡中心。
第11章破防的宇智波佐助
　　“鸣人，我们来看你啦~”
　　一声清脆悦耳的声音传来，漩涡鸣人抬起头，发现井野、小樱、雏田、鹿丸、丁次、志乃等人缓缓走了进来。
　　“你们怎么来了？”
　　漩涡鸣人抬起头，有些奇怪的问道。
　　自己，
　　有那么受欢迎吗？
　　“真是麻烦，是井野非要过来，我们只能跟着过来了。”
　　奈良鹿丸有些无奈的说道。
　　站在他身旁的，是正在往自己嘴里塞薯片的秋道丁次。
　　“我们也是，雏田要来看你，所以就跟过来了。”
　　“鸣人，听说你这次又惹了一个大麻烦？”
　　犬冢牙好奇的问道。
　　“没什么，只是帮助村子里识破了一场惊天大阴谋而已。”
　　漩涡鸣人随意的摆了摆手。
　　听到他的话，
　　众人脸上全都浮现出了震惊的神色。
　　好家伙，
　　明明是你偷取“封印之书”，搞得整个村子里鸡飞狗跳的。
　　怎么到你嘴里就成了“帮助村子识破了一场惊天大阴谋”？
　　你脸皮还能不能再厚一点啊喂！
　　“说起来，鸣人，你应该还不知道，在你昏迷的这段时间里，我们已经分好了小队。”
　　“井野、鹿丸、丁次是一个小队，我、雏田、牙。。。。。。”
　　“来，雏田、井野，你们做我旁边。”
　　“果然又被无视了。。。。。。”
　　话还没有说完就被打断的油女志乃推了推自己的墨镜，低声嘟囔了一句。
　　“你看你们，心意到了就行，人还过来做什么。”
　　听到漩涡鸣人的话，在场的众人全都嘴角一抽。
　　好家伙，
　　什么叫做心意到了就行，人还过来做什么？
　　你是不是说反了啊喂！
　　简单的寒暄了几句以后，井野、雏田就带着各自的队友离开了。
　　她们本来就从日记本上知道了鸣人并没有什么大碍，这次过来，只是为了在鸣人面前刷刷脸而已。
　　刚刚分了小队，她们还要去跟指导老师见面。
　　等众人离开以后，春野樱和宇智波佐助才走到了鸣人的身边。
　　“鸣人，你知道吗？”
　　“我们被分配到了一个小队。”
　　小樱看着鸣人兴奋的说道。
　　“是吗？”
　　漩涡鸣人淡淡的点了点头。
　　“哼！”
　　看到漩涡鸣人淡定的样子，宇智波佐助有些不爽的轻哼了一声。
　　“咦？”
　　“佐助？”
　　“你什么时候来的？”
　　漩涡鸣人故作一脸惊奇的问道。
　　“混蛋！！”
　　听到漩涡鸣人的话，宇智波佐助有些破防。
　　他早就过来了好吧，这个家伙为什么一脸才发现他的表情啊喂！
　　“佐助，你也是来看我的对吧？”
　　“真是太感动了，没想到你竟然这么关心我。”
　　漩涡鸣人看着宇智波佐助笑道。
　　“少自作多情了。”
　　“谁会关心你这种白痴。”
　　“我只是来告诫你一声，我的目标是为了杀死那个男人，你以后不要拖我后腿。”
　　宇智波佐助脸色一红，轻哼了一声道。
　　“放心吧，你这么关心我，哥以后会罩着你的。”
　　众所周知，
　　如果你和宇智波佐助关系不错，那他说的话一定要反着听。
　　所以，
　　漩涡鸣人对于宇智波佐助的回答还是很开心的。
　　混蛋！
　　你这家伙到底有没有认真听我说话啊喂！
　　我明明都说了没有关心你的吧？
　　还有，
　　你这个忍者学校的吊车尾为什么能大言不惭的说出要罩着我这种话？！
　　宇智波佐助在心里咆哮道。
　　不知道为什么，每次和鸣人说不上两句话，他就会被气得破防。
　　“嘻嘻嘻嘻。。。。。。佐助，以后有鸣人罩着我们，那就太好了。”
　　春野樱高兴的拍手道。
　　竟然认同了！
　　宇智波佐助捂住自己的额头，他感觉自己的队友好像都不太正常。
　　明明自己成绩每次都是年纪第一，是大家公认的“天才忍者”好吧！
　　“算了，懒得跟你们废话。”
　　“明天训练场记得准时集合。”
　　宇智波佐助说完，双手插兜离开了房间。
　　他感觉继续待在这里，会被气出“红眼病”。
　　“鸣人，这是我亲手为你准备的便当，你尝一尝吧。”
　　佐助走后，小樱从怀里拿出了一份精致的便当。
　　“小樱，我一直有个疑问，你不是一直喜欢佐助的吗？”
　　漩涡鸣人看着便当，有些奇怪的问道。
　　“我。。。。。。我才不喜欢佐助，我觉着，鸣人君比佐助要优秀多了。”
　　小樱有些焦急的反驳道。
　　她可不想继续被鸣人当做宇智波佐助的舔狗了。
　　经过这一段时间的相处，小樱发现鸣人比佐助强多了。
　　无论是性格、背景、实力。。。
　　都比佐助强太多了。
　　而且还能给她带来忍者梦寐以求的力量。
　　如果非要选一个来舔，
　　那她要舔鸣人！
　　“算了，随便你吧。”
　　听到小樱的回答，虽然很奇怪小樱的变化，但漩涡鸣人也没有继续多说什么。
　　毕竟，
　　他已经不是原著中的鸣人了，
　　小樱被自己吸引，也不是不可能。
　　井野和雏田她们，不也和原著中差了很多吗？
　　再说了，
　　小樱是佐助的舔狗，那他肯定把对方踹的远远的。
　　但如果是自己的舔狗，那就别有一番风味了。
　　“鸣人，那我就先走了，你明天不要迟到。”
　　“对了，老师特意吩咐了不要吃早饭。”
　　小樱看到鸣人接受了自己的便当，脸上立刻浮现出了高兴的笑容。
　　冲着漩涡鸣人挥了挥手，离开了房间。
　　看到小樱离开，漩涡鸣人再次拿出了日记本。
　　【小队已经分配完毕，不出所料，自己被分配到了第七班。】
　　【哼哼，恐怕谁都想不到，以后我们会继承三忍的名号吧？】
　　【我就不多说了，忍界唯一救世主，自来也口中的预言之子。】
　　【佐助和小樱也分别成为了大蛇丸以及纲手的弟子并继承了他们的名号。】
　　【既然这样，那我们的指导老师应该还是旗木卡卡西。】
　　【旗木卡卡西，外号木叶技师，掌握着数千种忍术，但是本身的查克拉却少的可怜。】
　　【不对，也不是查克拉少，是因为宇智波带土赠予他的那只写轮眼无法关闭，一直在时刻消耗着他的查克拉。】
　　【性格闷骚，最喜欢看“小黄书”，因为小时候的遭遇，对什么事情都漫不经心。】
　　【更是对宇智波带土愧疚不已。】
  【可惜y。。。。。。卡β卡西不知O道,k他的.那C位挚友,m现在已经化身为宇智波斑,一直谋划复活十尾,从而实施“月之眼”计划。】
　　看到这里，小南的脸色一变。
　　宇智波斑。。。。。。
　　果然是其他人扮演的！
　　而且，
　　这个家伙果然还抱有其他目的。
　　对方复活十尾，并不是为了震慑忍界，而是为了“月之眼”计划！
　　“月之眼计划是什么意思？”
　　“宇智波带土又是什么个什么家伙？”
　　看着日记本上的内容，小南喃喃自语。
　　这些事情关乎着“晓组织”的未来，她必须要搞清楚才行。
　　看来，
　　她前往木叶的计划必须要再次提前了。
第12章奖励：完美神乐心眼！
　　【对了，明天还是中午去训练场就好了，反正那个白毛也会迟到，我可不想像原著中那样，不吃早饭傻傻在训练场等上好几个小时。】
　　【说起来，真想看看佐助和小樱饿着肚子苦等一上午后的表情啊。】
　　【哈哈哈哈哈。。。。。。】
　　漩涡鸣人写完，将日记本收了起来。
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成一篇日记，获得奖励：完美神乐心眼！】
　　听着系统的提示声，漩涡鸣人眼前一亮。
　　这么长时间，终于又来了一个好东西。
　　随着脑海中的信息接收完毕，漩涡鸣人的脸上露出了一丝兴奋的笑容。
　　系统奖励的神乐心眼，比起原著里还要强大很多。
　　原著中，
　　香磷凭借着神乐心眼能够感知到数十公里内的查克拉。
　　比起日向一族的白眼都有过之而无不及。
　　只不过，
　　虽然感知范围巨大，
　　但是只能够感知到有查克拉的单位，
　　而且这些单位都是类似小红点那样的东西。
　　可系统奖励的完美神乐心眼则更加可怕。
　　只要发动了神乐心眼，漩涡鸣人能够清晰的感知到附近十公里范围内的一切。
　　无论是活物还是死物，都能够清晰的呈现在他的脑海中。
　　画面比猿飞日斩的“望远镜之术”还要清晰。
　　如果说唯一有一点不好的地方，那就是对于精神力和查克拉的消耗有点大。
　　只不过，
　　这对于漩涡鸣人来说，完全不是问题。
　　他最强大的，
　　就是精神力和查克拉。
　　“现在就试试。”
　　漩涡鸣人闭上眼睛，发动了神乐心眼。
　　过了半晌后，他缓缓睁开眼，擦了擦脸上的鼻血，满意的点了点头。
　　3D立体，
　　强！
　　。。。
　　“原来卡卡西老师是个爱看小黄书的猥琐男吗？”
　　“看来以后我得小心一点，不能被他占了便宜。”
　　“根据鸣人在日记本上写的内容，明天卡卡西老师估计会中午才到，既然如此，那我也中午再去吧。”
　　“正好趁着上午的时间给鸣人准备一份爱心便当。”
　　看着日记本上的内容，春野樱在内心默默道。
　　原本她还打算乖乖听从卡卡西老师的命令，明天准时去修炼场集合的。
　　现在看来，根本没有这个必要。
　　……
　　第二天。
　　天还没有亮，宇智波佐助就穿好了自己的衣服，早早来到了训练场。
　　看这空无一人的训练场，宇智波佐助的脸上露出了一丝骄傲的笑容。
　　“哼！”
　　“这群家伙真是太懒惰了，注定无法成为真正的强者。”
　　“不过，他们没有我身上背负的仇恨和责任，有这种表现也能理解。”
　　“和我相比，他们还是一群心智还没成熟的天真小鬼罢了。”
　　宇智波佐助想着想着，心里升起了一股优越感。
　　作为宇智波一族最后的遗孤，他必须担负起重振宇智波一族荣光的责任。
　　以及……
　　向那个男人复仇！
　　一想起那天晚上发生在宇智波一族的惨剧，他的心里就充满了愤怒。
　　父母和族人死在眼前的景象他永远也不会忘记。
　　宇智波鼬，
　　我现在已经是一名真正的忍者了。
　　我会像你期待的那样，一步步变强，最后亲手杀掉你！
　　当初不杀我，将是你这一生做过的最错误的决定。
　　晴朗的天空下，宇智波佐助心里有着前所未有的信心。
　　胡思乱想了半天，宇智波佐助忽然感觉一缕阳光照到了自己的脸上。
　　刺眼的阳光让他从思绪中回过了神。
　　“奇怪，现在应该到集合的时间了吧？”
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　“怎么一个人都没来？”
　　……
　　中午。
　　烈日当头。
　　漩涡鸣人和春野樱慢悠悠的走进了训练场。
　　看着躺在地上一脸生无可恋的宇智波佐助，漩涡鸣人笑着打了个招呼。
　　“哦哈呦，佐助，早上好。”
　　听到声音，宇智波佐助猛然从地上站了起来。
　　“你……你们怎么现在才来？！”
　　宇智波佐助一脸愤怒的看着漩涡鸣人和春野樱质问道。
　　“卡卡西老师来了吗？”
　　漩涡鸣人看着宇智波佐助问道。
　　“这……卡卡西老师还没有到。”
　　“这不就得了。”
　　“只要比卡卡西老师来的早，那我们就不算迟到。”
　　漩涡鸣人耸了耸肩道。
　　说话的同时，还打了个饱嗝。
　　瞬间，
　　一股美味的烤肉味传了出来。
　　“咕噜噜”
　　闻到空气中烤肉的味道，宇智波佐助的肚子有些不争气的叫了起来。
　　从昨天晚上吃过饭以后，他已经饿了好久了。
　　“你们怎么吃饭了？”
　　“卡卡西老师明明叮嘱过我们不能吃早饭！”
　　“服从命令是忍者第一准则，你们难道忘了吗？”
　　宇智波佐助大声问道，声音中充满了委屈。
　　感情就他自己一大早起床，饿着肚子傻傻等了这么久。
　　“佐助，你可别瞎说。”
　　“我可没有吃早饭，我吃的是午饭。”
　　漩涡鸣人轻笑了一声说道。
　　“你……”
　　虽然很不服气，但好像找不到什么反驳的理由。
　　“我说佐助，你眼睛怎么这么红？不会哭鼻子了吧？”
　　“混蛋！你才哭鼻子！”
　　宇智波佐助咬了咬牙，转身跑到一边生闷气去了。
　　又过了半晌，一头白发的旗木卡卡西才拿着一本亲热天堂慢悠悠的走了过来。
　　“呐呐……真是不好意思，因为扶老奶奶过马路所以迟到了。”
　　“抱歉抱歉。”
　　旗木卡卡西冲着漩涡鸣人几人随意的摆了摆手。
　　你这个表情和语气完全没有一点抱歉的感觉啊喂！
　　看着十分不靠谱的旗木卡卡西，春野樱一脸庆幸。
　　幸亏她有日记本，不然今天她就要和佐助一样惨了。
　　你看，
　　佐助都要哭了。
　　“好了，既然人都已经到齐了，那我也不多说闲话了。”
　　“先说好，想要成为我的弟子，必须要通过我的考核。”
　　考核？
　　还有考核？
　　我们不是都已经通过了毕业考核吗？
　　听到这里，小樱忍不住举起手：“卡卡西老师，如果没有通过待会的考核会怎么样？”
　　听到小樱的话，卡卡西的眼神中升起了一道危险的光芒。
　　“如果没有通过我的考核，抱歉，你们只能够回忍者学校再读一年了。”
　　说完，卡卡西顿了顿。
　　“顺便提一句，以往那些小家伙通过我考核的概率为——零！”
　　立即抢充（活动时间：4月4日到4月6日）
第13章抢铃铛！
　　什么？！
　　听到旗木卡卡西的话，就连一直在旁边生闷气的宇智波佐助都忍不住惊呼了一声。
　　通不过待会的考核就要去忍者学校再念一年？
　　以往通过考核的概率为零？
　　开什么玩笑！
　　他每天都盼望着能够早点向那个男人复仇，现在好不容易才从忍者学校毕业，让他回去重读一年？
　　不可能。
　　绝对不可能。
　　小樱看着旗木卡卡西一脸笑眯眯的样子，身子不自觉后退了两步。
　　果然和鸣人说的一样，
　　这个白毛，
　　就是个变态！
　　只有早就知道考核本质的漩涡鸣人依旧是一脸无所谓的表情。
　　甚至还忍不住打了个哈欠。
　　“好了，闲聊就到此为止。”
　　简单观察了一下三人的反应，旗木卡卡西重新站直了身子。
　　“这次的考核规则很简单。”
　　“只要从我这里抢到一个铃铛，就算是通过考核。”
　　旗木卡卡西说完，将铃铛在三人面前晃了晃，随后挂在了腰间。
　　“咦？”
　　“规则就这么简单吗？”
　　听到旗木卡卡西的话，小樱忍不住有些疑惑。
　　听到前面卡卡西说从来没有人通过考核，她还以为考核的内容会很难呢。
　　宇智波佐助原本紧张的心情也稍微放松了一下。
　　他和小樱想的一样，
　　以为考核会有着十分复杂的规则，
　　没想到，
　　只是需要从对方手上抢到一个铃铛而已。
　　看来，
　　以前的那些家伙没有通过考核只是因为实力太垃圾了，
　　只是单纯的抢铃铛这种事情，
　　作为宇智波一族的天才，
　　他绝对不会失败。
　　“鸣人，好像挺简单的。”
　　“只要我们三个人好好配合，一定能够通过考核的。”
　　小樱长舒了一口气，拍着平坦的胸脯对着鸣人说道。
　　“简单？”
　　听到小樱的话，漩涡鸣人摇了摇头。
　　“不知道你注意到没有，这个白毛身上的铃铛只有两个。”
　　“这也就意味着，就算铃铛被我们抢到，也注定会有一个人要被淘汰。”
　　“在这种情况下，小队成员天然就处于互相竞争的局面，大家还能够互相配合吗？”
　　听到漩涡鸣人的话，宇智波佐助和小樱全都一惊。
　　如果是这样的话，那小队成员大概率会起内讧吧。
　　毕竟，
　　谁也不想要去忍者学校再呆一年。
　　“另外，你们别忘了。”
　　“眼前这个白毛虽然猥琐，但是实力确实实打实的上忍。”
　　“想要从一个上忍手中抢到铃铛，恐怕会很难很难。”
　　漩涡鸣人缓缓开口。
　　听到他的话，原本松了一口气的宇智波佐助和春野樱再次变得紧张起来。
　　原来看似一场简单的考核背后，竟然隐藏着这么多东西。
　　宇智波佐助看着漩涡鸣人，眼神中全是不服气。
　　刚刚在规则宣布以后，他什么都没有察觉，但是鸣人却分析出了这么多东西。
　　这让内心一直十分自傲的宇智波佐助充满了挫败感。
　　自己，
　　竟然被一个吊车尾给比下去了。
　　可恶！
　　“真是个敏锐的家伙。”
　　“不愧是老师的儿子。”
　　听到漩涡鸣人的分析，旗木卡卡西忍不住嘟囔了一声。
　　现在鸣人脸上那自信的笑容，让他想起了当年的四代目火影——波风水门。
　　能够在这么短的时间内分析出这么多东西，这份心智，实在是有些可怕。
　　不过。。。
　　“小鬼，你的脑子确实很聪明。”
　　“但是。。。。。。我既不喜欢被人叫白毛，也不喜欢别人说我猥琐。”
　　“所以，抱着杀死我的信念对我出手吧，不然你们会输的很惨。”
　　旗木卡卡西说完，身影瞬间消失。
　　再次出现的时候，就已经来到了漩涡鸣人的身后。
　　“千年杀！”
　　随着一声大喝，卡卡西将双手并拢，冲着鸣人的屁股猛然一击！
　　砰！
　　随着一声闷响，漩涡鸣人的身体化为了一缕白烟。
　　“影分身？！”
　　看到这一幕，卡卡西心里一惊。
　　什么时候？
　　他竟然没有丝毫察觉！
　　“千年杀！”
　　听到声音，卡卡西下意识的用手捂住了自己的屁股。
　　可当他扭过头，看到漩涡鸣人脸上戏谑的表情后才察觉到不对。
　　“该死，大意了。”
　　旗木卡卡西轻哼了一声，身体迅速反转，抬起脚挡住了鸣人的攻击，同时身体借着惯性向着后方快速退去。
　　“可惜，差一点就得手了。”
　　漩涡鸣人有些无奈的摇了摇头。
　　刚刚他都已经碰到铃铛了，可惜，卡卡西的反应还是太快了一点。
　　现在卡卡西有了防备，以对方的实力，自己很难再有这样的机会了。
　　更何况，
　　他也没有打算将自己的实力完全暴露出来。
　　“佐助、小樱！”
　　听到漩涡鸣人的呼喊，宇智波佐助和春野樱也同时加入了战场。
　　一时间，
　　三人全力对着卡卡西展开了围攻。
　　“这群小鬼。。。。。。”
　　卡卡西的眼神逐渐变得凝重起来。
　　这群小鬼的实力，似乎有些超出他预料了。
　　首先是鸣人，
  他展现出.来C的实力-,即使和B那些已经毕,业许久K的下.忍c相比,,也已经属于m其中的佼佼者了。
　　这种实力，
　　参加中忍考试也没有任何问题。
　　还有小樱，
　　对方虽然战斗经验很稚嫩，但是速度和力量都十分优秀，体力也很好，即使连续的进攻也没有出现气息紊乱的情况。
　　倒是宇智波佐助，
　　一直背负着天才忍者的名号，
　　但从今天的表现来看，
　　佐助完全被鸣人和小樱给比了下去。
　　“有点意思。。。。。。”
　　旗木卡卡西轻哼了一声。
　　这三个小家伙，
　　恐怕是他当指导上忍以来，实力最强的小队了。
　　不过，
　　即便如此，
　　他们也不可能从自己这里抢到铃铛。
　　。。。。。。
　　“现在给你们最后一次机会，一个小时后考核继续。”
　　“不过。。。。。。作为表现最差的人，你们谁都不准给宇智波佐助吃便当。”
　　“如果敢违反规则，直接淘汰！”
　　旗木卡卡西严厉的说完，直接发动瞬身术离开了。
第14章基情满满
　　训练场内。
　　宇智波佐助被绑在木桩上，低着头一脸失落。
　　“哇~”
　　“好香的便当。”
　　漩涡鸣人当着宇智波佐助的面，将手里的便当打开。
　　里面，
　　有着烤肉、鸡腿、香肠等丰厚的食材。
　　一打开，
　　浓郁的香气立刻四散开来。
　　“咕噜噜~”
　　闻到便当的味道，已经饿了很久的宇智波佐助，肚子再一次忍不住叫了起来。
　　“佐助，是不是很饿啊？”
　　“想不想吃？”
　　听到声音，漩涡鸣人故意将便当放到了宇智波佐助的脸前。
　　“哼！”
　　“我一点都不饿。”
　　宇智波佐助咬了咬牙，努力将头转向了一边。
　　可刚转过去，
　　就看到小樱手里的便当，
  虽然yy没有c鸣Cy人的bY0便当0丰k富,但c是o也香mK味C十足。
　　“咕噜噜~”
　　肚子再次叫了起来。
　　宇智波佐助的脸色羞红，干脆闭上了自己的眼睛。
　　他怕继续睁着眼，会忍不住流出口水。
　　看到佐助的样子，漩涡鸣人好笑的摇了摇头。
　　偶尔逗一逗这个喜欢装比的中二少年，还是很有意思的。
　　“好了，不逗你了。”
　　“吃吧。”
　　漩涡鸣人拿起勺子，将吃剩下一半的便当递到了宇智波佐助的嘴边。
　　“哈？”
　　“鸣人。。。。。。这样做被卡卡西老师发现就完蛋了。”
　　小樱看到这一幕忍不住提醒道。
　　“笨蛋，我是不会吃的。”
　　“你难道还想要回忍者学校再当一年吊车尾吗？”
　　宇智波佐助也有些不解的看着鸣人。
　　“别多想，我只是不想你下午因为没吃饱肚子拖我的后腿而已。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“你胆子真大，难道就不怕被卡卡西发现吗？”
　　宇智波佐助问道。
　　“无所谓，在忍者学校多呆一年也没什么关系。”
　　漩涡鸣人耸了耸肩。
　　考核的目的他早就知道了，当然不会在意。
　　只不过，
　　这些东西不能说出来。
　　“你。。。。。。”
　　听到漩涡鸣人的话，宇智波佐助的眼眶有些发红。
　　印象中，
　　他和鸣人的关系一直都不怎么样，
　　两个人总是说不上几句话就要吵起来。
　　可没想到，
　　现在鸣人竟然愿意为了他，冒着考核不合格的风险来帮他。
　　“快点吃吧。”
　　漩涡鸣人将勺子递到了宇智波佐助的嘴边。
　　这一次，
　　宇智波佐助没有再多说什么，而是张开嘴巴乖乖的吃了一口。
　　吃完以后，
　　宇智波佐助的脸上浮现出了一抹红晕。
　　“佐助，你也吃我的这份吧。”
　　“反正如果鸣人被淘汰，我也不当忍者了。”
　　小樱也跟着说道。
　　“大家。。。。。。”
　　宇智波佐助看着眼前的两人，心里感慨万千。
　　他已经很久没有感受过这种温暖了。
　　“突然感觉还有点没有吃饱。”
　　漩涡鸣人说完，随手将绑着宇智波佐助的绳子解开了。
　　“你自己吃。”
　　将自己的便当交给宇智波佐助手上，漩涡鸣人拿起了小樱的便当吃了起来。
　　来到火影世界，
　　那自然就是妹子全收，
　　他怎么可能允许自己的后宫去给其他男人喂饭。
　　“嘻嘻。。。。。。鸣人，你喜欢的话我以后天天给你做。”
　　小樱看到鸣人霸道的将自己的便当夺走，心里美滋滋的。
　　自己这么久的努力终于有成果了。
　　就在几人吃着便当的时候，旗木卡卡西的身影突然出现。
　　“喂。。。。。。你们这是在干什么？”
　　“竟然敢违背我的规则，是在拿我的话当耳旁风吗？”
　　“知不知道，不遵守规则的忍者会被称为垃圾！”
　　旗木卡卡西阴沉着脸，似乎十分愤怒。
　　“完蛋了。。。。。”
　　“卡卡西老师，这全是我的提议。”
　　小樱立刻开口道。
　　“不。。。。。是我让鸣人把便当给我的。”
　　“要惩罚，就惩罚我一个人好了。”
　　宇智波佐助也大声道。
　　“是吗？”
　　旗木卡卡西冷笑了一声，随后将目光看向了漩涡鸣人。
　　“现在轮到你这个小鬼了。”
　　“说说你的理由。”
　　听到卡卡西的话，漩涡鸣人轻哼了一声。
　　“这些都是我的同伴。”
　　“如果说不遵守规则的忍者被称为垃圾，那不珍惜同伴的人就是垃圾中的垃圾！”
　　“如果称为忍者就意味着必须要放弃同伴，那我宁愿放弃！”
　　漩涡鸣人毫不示弱的站在旗木卡卡西的面前道。
　　“好帅。。。。。。”
　　看着鸣人的背影，小樱和佐助全都眼冒金星。
　　尤其是佐助，
　　他现在已经开始幻想了，
　　如果站在前面的是自己，那该有多爽啊。
　　看着挡在宇智波佐助和春野樱身前的漩涡鸣人，旗木卡卡西深吸了一口气。
　　“哼！”
　　“既然如此，那现在我就宣布，你们。。。。。。全部合格！”
　　啊咧？
　　听到旗木卡卡西的话，佐助和小樱全都有些惊讶的张大了嘴巴。
　　这就合格了？
　　“就像鸣人说的那样，这场考核一开始的目的就不是为了抢那所谓的铃铛。”
　　“只有在任何情况下都不放弃同伴的人才有资格成为忍者。”
　　“你们。。。。。。已经通过了我的考核！”
　　旗木卡卡西笑着解释道。
　　“原来是这样。”
　　小樱和佐助全都恍然大悟。
　　随即，
　　他们将目光放在了鸣人身上，
　　毫无疑问，
　　他们今天能够通过这场考核，
　　全都是因为鸣人。
　　是鸣人第一时间分析出了抢铃铛的目的，消除了他们心里的隔阂。
　　也是鸣人在规则不允许的情况下，甘愿放弃成为忍者的机会，也要帮助同伴。
　　“这个白痴，就喜欢出风头。”
　　宇智波佐助心里对漩涡鸣人的好感度大增。
　　以前怎么就没有发现，
　　这个吊车尾，
　　有时候好像也还蛮不错的。
　　“呐。。。。。。作为第一批通过我考核的学生，今天晚上我请你们吃烤肉。”
　　旗木卡卡西明显心情很好，主动提出要请大家吃烤肉。
　　“卡卡西老师，我们真的是第一批通过你考核的学生吗？”
　　小樱忍不住问道。
　　原本她还以为，这是卡卡西故意吓他们的说辞呢。
　　“没错。”
　　“以前的那些家伙，全都是只知道听从我命令的笨蛋。”
　　“虽然。。。。。。曾经我也是这样的一个笨蛋。”
　　旗木卡卡西说着，双眼望着天空出神。
　　看到这一幕，漩涡鸣人不用猜就知道，这个家伙肯定又在怀念宇智波带土了。
　　看着那基情满满的眼神，漩涡鸣人身上起了一层鸡皮疙瘩。
　　火影世界，
　　还真的到处都是基情满满啊。
　　想到这里，
　　漩涡鸣人不动声色的离宇智波佐助远了一点。
第15章红老师，以后我们就是姐妹了
　　【哦哈哟~】
　　【现在本大爷宣布，第七班正式成立！】
　　【不出我所料，卡卡西那个白毛已经是宇智波带土的形状了，当我说出“不珍惜同伴的家伙连废物都不如”时，那个白毛脸上的笑意都绷不住了。】
　　【只不过，好像玩的有点过火了，总感觉二柱子看我的眼神有些不太对劲。】
　　【以后一定得注意一点才行，不然让雏田小老婆她们吃醋那就麻烦了。】
　　看着日记本上的内容，日向雏田忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
　　随即脸蛋变得通红。
　　鸣人君真是的，
　　怎么老是叫人家小老婆？
　　井野、小樱她们肯定都看到了。
　　哎呀~
　　好害羞！
　　“雏田，在想什么呢？”
　　就在日向雏田走神的时候，耳边响起了一个温柔的御姐声。
　　“啊？”
　　“红老师！”
　　回过神，日向雏田赶紧将手里的日记本收好，然后站了起来。
　　“雏田，你刚刚看的，是日记本？”
　　看着日向雏田，夕日红好奇的问道。
　　“红……红老师，你能看到日记本？”
　　日向雏田惊讶的问道。
　　就算刚刚她没有及时收好日记本，但是普通人应该也看不到日记本才对啊。
　　为什么夕日红老师能够看到呢？
　　难道……
　　一想到某种可能，日向雏田有些愣愣的开口：“老师，难道你也有日记本？”
　　“如果你说的日记本是这个，那就没错了。”
　　夕日红说着，从怀中掏出了一个日记本。
　　“果然，夕日红老师也有。”
　　看到日记本上夕日红的名字，日向雏田点了点头，和她想的一模一样。
　　“雏田，刚刚你在看日记本上的内容吗？”
　　夕日红看着日向雏田好奇的问道。
　　“呀！”
　　听到夕日红的话，日向雏田惊呼了一声。
　　因为，
　　她突然想到了一个问题。
　　如果红老师也有日记本的话，那日记本上的内容，红老师岂不是也全都能够看到？！
　　自己被鸣人君叫做小老婆……
　　想到这里，
　　日向雏田感觉自己已经开始有些晕了。
　　“雏田，刚刚看你笑的这么开心，是因为鸣人在日记本上叫你小老婆吗？”
　　看着日向雏田害羞的样子，夕日红好笑的打趣道。
　　果然都被老师看到了。
　　都怪鸣人君……
　　这个大坏蛋！
　　就像是被家长发现了自己的小秘密一样，日向雏田全身温度再次升高。
　　下一秒，
　　两个白眼一翻，晕了过去。
　　“糟糕。”
　　“好像有些玩过火了。”
　　看着日向雏田晕倒，夕日红吐了吐舌头。
　　看来，
　　下次得注意点分寸才行。
　　……
　　等日向雏田醒来，已经是下午了。
　　“红老师，我怎么了？”
　　看着守在床边的夕日红，日向雏田有些迷茫的问道。
　　“雏田，你刚刚晕过去了。”
　　夕日红笑了笑。
　　听到她的话，雏田的脑袋也逐渐清醒了过来。
　　“红老师……”
　　“好了，不用这么害羞，没什么的。”
　　看到日向雏田的脸又要变红，夕日红赶紧转移话题。
　　“雏田，你对这个日记本了解多少？”
　　“能跟我说说吗？”
　　夕日红问出了自己最关心的问题。
　　当初，
　　日记本突然出现，打破了她原本平静的生活。
　　每当她想要跟其他人提起的时候，脑海中总会升起一股极其危险的气息。
　　直到看到日向雏田的日记本，夕日红才知道，原来同样持有日记本的人，相互间并不受这些限制。
　　“红老师，对于日记本，其实我知道的也不多。”
　　“除了能够看到鸣人君日记的内容，日记的持有者还能够相互添加好友。”
　　“好友间可以随时随地的通过日记本交流。”
　　日向雏田缓缓开口道。
　　“还有这种功能？”
　　听到雏田的话，夕日红眼中闪过了一丝惊讶的神色。
　　随后，
　　在雏田的指引下，两人互相添加了好友。
　　简单了解了一下好友功能以后，夕日红忍不住感慨了一声。
　　这种力量，
　　如果用来传递情报的话，
　　简直不要太方便。
　　不过，
　　这些都不是最重要的。
　　“雏田，你不是还获得过日记本的奖励吗？”
　　“那些奖励是不是真的？”
　　夕日红有些期待的问道。
　　“是真的。”
　　“红老师，就是因为日记本的奖励，我现在才能够轻易打败牙和志乃。”
　　日向雏田小声道。
　　听到她的话，夕日红的胸膛忍不住开始剧烈起伏起来。
　　奖励是真的！
　　这个神秘的日记本，真的能够让忍者的实力得到大幅度的提升！
　　一时间，
　　夕日红的眼神中充满了炽热。
　　毕竟，
　　没有哪个忍者是不想要变强的。
　　“雏田，你能不能帮我引荐一下？”
　　夕日红看着日向雏田问道。
　　“啊？”
　　“红老师怎么不直接去找鸣人君？”
　　日向雏田有些奇怪的问道。
　　“你可是鸣人君做梦都想要娶的小老婆，你帮我引荐，当然更好啦。”
　　夕日红笑道。
　　漩涡鸣人的身份太敏感了。
　　如果她贸然接近，说不定会引起什么麻烦。
　　但是如果通过雏田来引荐，那一切都合情合理了。
　　“红老师，你不要取笑我了。”
　　“鸣人君管谁都叫老婆的。”
　　“他不是也在日记上叫过你老婆吗？”
　　日向雏田突然道。
　　“好啊，你这个家伙，现在敢打趣老师了！”
　　听到日向雏田的话，夕日红也忍不住脸色一红。
　　被别的男人叫老婆，还被自己弟子知道了，就算是她的性格，也忍不住有些害羞。
　　“嘻嘻嘻……老师，你说你是不是也喜欢鸣人君？”
　　看到夕日红脸红，日向雏田胆子也大了起来。
　　“我喜欢你个大头鬼啊！”
　　夕日红敲了敲日向雏田的脑袋。
　　虽然她对漩涡鸣人充满了好奇，但是要说喜欢，还远远谈不上。
　　“既然老师不喜欢鸣人君，那我还是不帮你们认识了。”
　　日向雏田故意道。
　　“你！”
　　为了自己的实力，我忍！
　　夕日红从脸上挤出了一个笑容。
　　“就算我也喜欢鸣人君好了。”
　　“雏田，这次就麻烦你了。”
　　听到夕日红的回答，日向雏田的脸上露出了一丝得逞的笑容。
　　红老师也能够看到日记本上的内容。
　　如果不把红老师也拖下水，那她以后可没脸在小队待下去了。
　　想到这里，日向雏田伸手拉住了夕日红。
　　“太好了，红老师，以后我们就是姐妹了。”
第16章猿飞日斩形象崩塌，奖励：螺旋丸！
　　“你是说，除了你以外，井野、小樱她们也有日记本？”
　　走在路上，夕日红看着日向雏田好奇的问道。
　　“没错。”
　　“我们还互相加了好友。”
　　日向雏田点了点头。
　　随后，
　　将夕日红拉进了她们三人建立的群聊。
　　春野樱：“夕日红……这是谁啊？”
　　山中井野：“雏田，你怎么把你的指导上忍也拉进来了？”
　　日向雏田：“红姐姐也有日记本，我们互相加了好友。”
　　春野樱、山中井野：“红……姐姐？”
　　夕日红：“大家好，我是雏田的指导上忍，夕日红。”
　　春野樱：“欢迎！”
　　山中井野：“欢迎！”
　　看着群里的消息，夕日红感觉自己的脸蛋有些火辣辣的。
　　毕竟，
　　雏田、小樱、井野，她们都是和鸣人一般年纪的，相比之下，自己的年纪好像有点大了。
　　和小樱、井野简单聊了两句，夕日红就收起了日记本。
　　“雏田，现在看来，好像鸣人在日记中提到名字的人好像都有一本日记本。”
　　在得知了井野、小樱也拥有日记本后，夕日红分析道。
　　“我们也这样想过，可是有一点我们一直搞不明白。”
　　“鸣人在日记本中还提到过三代火影，如果三代火影也有日记本，恐怕鸣人早就被暗部控制起来了吧？”
　　日向雏田分析道。
　　鸣人在日记本中可没少发表那些骇人听闻的言论。
　　如果被提到的人都有日记本，那鸣人肯定被暗部抓走了吧？
　　“那就只有一个可能了。”
　　“日记本中被提到的女人，或者说被鸣人称为老婆的女人，才会拥有日记本！”
　　夕日红沉声道。
　　听到她的话，日向雏田眼前一亮。
　　对啊！
　　如果是这样，
　　那就说的通了。
　　“红姐姐，你真厉害。”
　　日向雏田对着夕日红竖起了大拇指。
　　夕日红则是翻了个白眼。
　　这小妮子，
　　真是越叫越顺嘴了。
　　……
　　烤肉店。
　　漩涡鸣人坐在最里面的一间包房。
　　自从成为忍者以后，他的生活就轻松了很多。
　　偶尔吃一次烤肉也完全不是问题。
　　吃着香喷喷的烤肉，漩涡鸣人拿出了日记本。
　　【木叶的烤肉果然不错，味道很棒。】
　　【一想到这里，我就气不打一处来。】
　　【当初的四代目和玖辛奈，那可都是实打实的影级强者。】
　　【就算是玖辛奈因为身份的原因，很少有机会离村，但水门作为四代目火影，只是S级任务就执行了39次，A级任务323次，其余低等级的任务更是数不胜数，可结果一点遗产都没留下来。】
　　【猿飞日斩和志村团藏那两个混蛋，真的太不是东西了。】
　　【如果不是他们，本大爷天天吃烤肉都没有任何问题。】
　　看着日记本上的内容，众女心里对猿飞日斩和志村团藏的印象又差了一些。
　　可众女又都有些不解。
　　如果鸣人真的是四代目火影的儿子，猿飞日斩为什么要这样做呢？
　　就在众人疑惑的时候，日记本上的内容再次更新了。
　　【哼！】
　　【猿飞日斩为了能够更好的控制自己这个九尾人柱力，故意散播自己是妖狐的传闻，导致村子的人对自己全都厌恶不已。】
　　【生活费也是按照普通孤儿的标准来发放。】
　　【虽然这些钱能够勉强维持温饱，但对于一个小孩子来说，想要在全村人敌视的情况下照顾好自己，实在是有些强人所难了。】
　　【让自己的生活充满黑暗，然后再以和蔼老爷爷的形象来照顾自己。】
　　【幸亏自己穿越了，不然根据原著中的发展，还真让猿飞日斩得逞了。】
　　一直到这里，盯着日记本看的众人才恍然大悟。
　　怪不得猿飞日斩会任由鸣人生活的这么惨，原来是因为想要更好的控制九尾人柱力。
　　一时间，
　　众女心里的同情心泛滥，对于鸣人的遭遇都觉得十分心疼。
　　同时，
　　猿飞日斩的形象，也在此刻彻底崩塌。
　　“这个老东西，还真是一点都没有变……”
　　日向雏田：“鸣人君……原来遭受了这么多苦难，三代大人真是太坏了。”
　　山中井野：“太可恶了，竟然这么对待鸣人，绝对不能原谅！”
　　照美冥：“这就是木叶火影的手段吗？感觉比我们雾隐村更狠啊。”
　　卯月夕颜：“这样的首领……真的值得我去继续效忠吗？”
　　……
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成一篇日记，获得奖励：螺旋丸！】
　　随着系统的提示声，漩涡鸣人将日记本收了起来。
　　他对这一次的奖励十分满意。
　　螺旋丸，
　　最经典的无印忍术，
　　使用起来防不胜防，杀伤力还强，算是很不错的一个忍术了。
　　可以说，
　　现在有了螺旋丸，
　　他的实力直接得到了一个质的提升。
　　就在这时，
　　漩涡鸣人突然发现，自己的眼前多了两个人。
　　“雏田？”
　　看到眼前的两人，漩涡鸣人高兴的喊了一声。
　　“鸣人君。”
　　日向雏田乖巧的应了一声。
　　“这么巧？”
　　漩涡鸣人拉着日向雏田坐在了自己的身边。
　　雏田、井野、小樱经常一起来找他，所以他和雏田私下已经很熟悉了，也不用担心雏田会害羞的晕过去。
　　“你就是鸣人吧？”
　　“经常听雏田提起你，我是夕日红，雏田的指导上忍。”
　　夕日红大大方方的坐在了漩涡鸣人的对面。
　　根据日记的规则，她们不能让鸣人知道日记本的事情。
　　所以，
　　她得装作不认识鸣人才行。
　　“原来你就是雏田的老师。”
　　“姐姐，你真漂亮。”
　　漩涡鸣人一脸天真的问道。
　　看到鸣人这副样子，日向雏田和夕日红都有些忍俊不禁。
　　这个家伙，
　　演技也是在太好了点吧？
　　如果不是早就在日记本上知道了对方的真实面貌，还真被他给骗了。
　　“鸣人，第一次见面，今天我请客。”
　　夕日红坐在漩涡鸣人的对面，看鸣人的眼神就像是在看一件稀世珍宝。
　　不，
　　比稀世珍宝还要稀罕。
　　毕竟，
　　眼前这个小鬼，
　　可是能够实实在在帮助她提升实力的宝藏男孩啊！
　　听到夕日红的话，漩涡鸣人有些懵。
　　奇怪，
　　井野、雏田、小樱就算了，自己和她们是同学，她们被自己吸引也有可能。
　　可夕日红是怎么回事？
　　第一次见面就对自己这么热情？
　　而且，
　　他怎么感觉对方看自己的眼神充满了……欲望？！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　PS：更新三天了，数据有点惨淡，喜欢看的兄弟们给小弟投点数据支持一下吧，或者评论区吱一声，每人送一个火影小萝莉。
第17章夕日红：什么？我未婚先孕？！
　　回到家，夕日红躺在床上，脸上还有些轻微的红晕。
　　一回想起今天晚上在烤肉店吃饭的场景，她就有些气恼。
　　漩涡鸣人那个家伙，还真是一个不折不扣的大色狼。
　　借着一副天真孩童的模样，坐到她身边占了不少便宜。
　　最关键的是，
　　鸣人的那些小动作，如果是一个成年男人来做，会显得别有用心。
　　但是，
　　如果只是一个十二岁的小鬼来做，却没什么太大的问题。
　　可让夕日红有些难受的是……
　　她知道漩涡鸣人天真的外表下，隐藏着一个成年男人的灵魂。
　　但是为了不让鸣人察觉到异常，她还只能当做什么都没有发现的样子。
　　这让一向是御姐性格的夕日红有些无奈。
　　没想到，
　　自己有一天竟然被一个小鬼给拿捏了。
　　“说起来，今天和鸣人聊了这么久，对方应该会在日记中提到自己了吧？”
　　夕日红拿出日记本，脸上的表情变得有些兴奋起来。
　　自己今天被那个小鬼占了这么多的便宜，如果对方不在日记本上多提她几次，那她一定会让这个小鬼付出代价。
　　怀着忐忑的心情，夕日红打开了日记本。
　　下一秒，
　　日记本上的内容就浮现在了她的眼前。
　　【哈哈哈哈……今天真是愉快的一天。】
　　【没想到，在烤肉店吃一顿烤肉，竟然碰到了夕日红老婆。】
　　看到这里，夕日红脸色一红。
　　以前被鸣人叫老婆，她还没觉得有什么。
　　现在一想到雏田、小樱、井野她们都能够看到日记的内容，夕日红尴尬的白嫩的脚丫都绷紧了。
　　【说起来，红老婆算是我来到忍界以后，见到的第一个“大美女”了。】
　　【井野、小樱、雏田她们虽然未来都不比红老婆差，但她们现在年龄毕竟还小，顶多只能算是可爱小萝莉。】
　　【夕颜老婆虽然发育很好了，但因为戴着面具的原因，那天晚上并没有看到对方的脸。】
　　【话说回来，红老婆不愧是有名的御姐，那傲人的身材，红宝石般的眼睛，任何一个男人看了都会血脉喷张吧？】
　　【另外，不知道是不是本大爷的魅力太大了，红老婆虽然是第一次见我，但是总感觉对我有些热情过火了。】
　　【哈哈哈哈哈……】
　　“啊！！！”
　　看着日记本上的内容，夕日红将自己的脑袋埋进了被子里面。
　　鸣人这个混蛋，到底在乱写些什么乱七八糟的东西啊！
　　什么任何男人看到她的身材都会血脉喷张？
　　什么自己对他热情过火？
　　太羞耻了！
　　一想到这些内容会被其他同样拥有日记本的人看到，她就尴尬的想要找个地缝钻进去。
　　但是，
　　夕日红羞耻的同时，心里又忍不住有些骄傲。
　　毕竟，
　　漩涡鸣人作为穿越者，对于忍界的美女一定了若指掌。
　　能够在对方那里得到如此高的评价，作为一个女人，她心里感觉就像是吃了蜜糖一样。
　　与此同时，
　　其余正在看日记本的众女，内心却有着各自不同的想法。
　　照美冥：“夕日红？哼，等我去木叶一定要看看，究竟是什么样的女人，竟然能够得到这么高的评价。”
　　“果然……木叶的那些人已经开始忍不住接近漩涡鸣人了，我也得尽快行动才行。”
　　“静音，你说这个小鬼见了我以后，不会也说出这种乱七八糟的话吧？”
　　“呵呵……纲手大人，以您的身材来看，恐怕日记上的内容会更加过分。”
　　【越想越生气，猿飞阿斯玛，你大爷的，垃圾东西！】
　　看着日记本上莫名其妙出现的一句话，众女全都感觉有些奇怪。
　　鸣人这家伙，刚刚不是还很高兴吗？
　　怎么突然又开始骂人了？
　　而且，
　　为什么要骂猿飞阿斯玛呢？
　　【原著中，猿飞阿斯玛作为火影的儿子，从小就极度自私，做事全凭自己的喜恶，十足的一个不良少年。】
　　【因为和猿飞日斩吵架，就公然离开了村子，去给火之国的大名当所谓的守护忍。】
　　【如果他不是火影的儿子，恐怕早就被定义为“叛忍”了吧？】
　　【后来在外面疯够了，就回到了村子，疯狂追求夕日红。】
　　【两人在一起没多久后，就死在了晓组织的不死二人组——飞段的手里。】
　　【嘴上说着最爱的人是夕日红，但是连一场婚礼都没有给对方举办。】
　　【最关键的是，他死的时候，夕日红已经怀上了他的孩子。】
　　【他倒是潇洒了，留下红一个人未婚先孕，独自面对着其他人的流言蜚语。】
　　【这样的家伙，有一点男人的担当吗？】
　　【红从小就失去了自己的父母，独自长大，不知道受了多少委屈。】
　　【既然我穿越过来了，那就一定不会让这样的悲剧再次发生。】
　　【红老婆，我一定会让你幸福的生活一辈子！】
　　房间内，
　　夕日红早就已经泣不成声。
　　原本，
　　今天她和漩涡鸣人接触，更多的只是为了能够让鸣人在日记本上多提她几次，从而获得奖励。
　　可没想到，
　　竟然意外得知了自己未来的人生。
　　猿飞阿斯玛回村以后，确实在一直追求她，虽然她不喜欢对方，但是碍于对方火影之子的身份，她也不好直接拒绝。
　　可没想到，
　　自己的未来竟然会变成这样。
　　未婚先孕，独自一人抚养孩子，还要面对村子里的流言蜚语……
　　不，
　　这样的人生，
　　绝对不是她想要的。
　　相比之下，
　　虽然鸣人有些花心，但是对方说的话，却让她内心感觉十分温暖。
　　这么多年，
　　终于有一个人能够体会到她的不容易了。
　　【叮！】
　　【由于夕日红在日记中被提及多次，获得奖励：查克拉翻倍、身体素质翻倍！】
　　随着系统的提示声响起，夕日红的身体开始发生巨大的变化。
　　早就停滞许久的查克拉开始飞速增长，身体也变得充满了活力。
　　只不过，
　　现在的夕日红根本就没有在意这些东西。
　　她现在正满脸笑意的看着窗外发呆。
　　“鸣人……或许真的能改变我一生的悲剧。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　PS：感谢各位兄弟们的支持，小弟跪谢！
第18章井野：好烦啊，为什么本小姐不能和鸣人一个小队！
　　日向一族。
　　房间内，
　　日向雏田独自坐在房间里，正拿着日记本安慰着夕日红。
　　“红姐姐，你还好吧？”
　　日向雏田问道。
　　日记本上有关于夕日红的事情，她也已经看到了。
　　“没事的，雏田你不用担心。”
　　夕日红迅速回道。
　　“那就好，红姐姐你放心，以后你当了鸣人君的老婆，原来的悲剧绝对不会发生了。”
　　看着日向雏田发来的消息，夕日红差点一口血喷出来。
　　什么叫以后她成了鸣人的老婆？
　　拜托，
　　她还没同意好吧！
　　“雏田，不准瞎说，我看是你想当鸣人的小老婆吧？”
　　“我……红姐姐，我不理你了。”
　　日向雏田脸色红红的合上了日记本。
　　她确实想要当鸣人的小老婆，但现在自己还太小了，鸣人今天还说让她以后吃饭多吃一点。
　　想到这里，日向雏田低头看向了自己平坦的胸部。
　　鸣人君在日记上说自己以后的身材会很好，自己现在多吃一点，以后应该不会比红姐姐差吧……
　　……
　　木叶村。
　　一处训练场内。
　　夕日红正带着日向雏田、犬冢牙、油女志乃进行日常的训练。
　　场地中央，
　　日向雏田一人独自面对着牙和志乃的进攻，表情十分游刃有余。
　　牙和志乃则是一脸痛苦。
　　砰！
　　砰！
　　随着两声闷响，牙和志乃同时被雏田给打飞了出去。
　　“又输了，雏田，你什么时候变得这么厉害了？”
　　“是不是有什么特殊的训练方法啊？”
　　“教教我们呗。”
　　牙痛的龇牙咧嘴的说道。
　　原本在忍者学校的时候，雏田好像并没有这么强才对啊。
　　怎么现在自己和志乃两个人一起进攻，都占不到丝毫便宜呢？
　　虽然日向一族专精体术，
　　但是雏田那力量、速度也有些大的离谱了吧？
　　别说过招了，
　　就算是被碰一下，他都有些痛的受不了。
　　“牙、志乃，真是不好意思。”
　　“我也没有进行什么特训，所以也没什么能够教你们的，真是抱歉。”
　　日向雏田一脸诚恳的说道。
　　“什么嘛……”
　　听到日向雏田的回答，牙有些不满意。
　　“好了，雏田的性格你们又不是不知道，她还能骗你们吗？”
　　知道内情的夕日红及时站了出来。
　　毕竟，
　　雏田的实力，是因为日记本才获得的。
　　这种事情，
　　自然没法跟其他人说。
　　“可恶，这就是所谓的天才吗？”
　　“看来我想要成为火影，必须要更加努力才行！”
　　犬冢牙坚定道。
　　“果然又被无视了……”
　　看着没人搭理自己的油女志乃，无奈的叹了一口气。
　　“红！”
　　一道粗犷的声音响起。
　　紧接着，
　　猿飞阿斯玛就带着山中井野、奈良鹿丸、秋道丁次走了过来。
　　“阿斯玛？”
　　看到猿飞阿斯玛，夕日红的眉头一皱。
　　自从看了漩涡鸣人在日记本上写的内容以后，她对猿飞阿斯玛就没有任何好感了。
　　“原本打算带着弟子在这里训练，没想到这么巧，竟然碰到了你。”
　　“大概这就是缘分吧。”
　　猿飞阿斯玛长吸了一口烟，又迅速吐了出来。
　　“咳咳……”
　　闻到烟味，日向雏田有些难受的咳了几下。
　　“阿斯玛，不要在我的弟子面前抽烟。”
　　夕日红有些不悦的开口道。
　　“没事，多吸几口就习惯了。”
　　猿飞阿斯玛毫不在意的挥了挥手。
　　“井野刚开始也这样，你看……现在不一样习惯了？”
　　听到猿飞阿斯玛的话，山中井野偷偷翻了个白眼。
　　日记本上的内容她也看到了，对于自己这位刚认识不久的指导上忍，她同样十分厌恶。
　　“我说了，不准在我弟子面前抽烟。”
　　“好好好，听你的。”
　　看到夕日红有些动怒，猿飞阿斯玛又深深的吸了一口烟，又将烟头随意的扔在了地上，再用脚踩灭。
　　“介绍一下，我的三个弟子，山中井野、奈良鹿丸、秋道丁次。”
　　听到猿飞阿斯玛的话，奈良鹿丸和秋道丁次全都礼貌的打了个招呼。
　　只有山中井野，看着夕日红露出了一丝坏笑。
　　“红……姐姐，初次见面，你好。”
　　“你…你好。”
　　夕日红的脸色一红。
　　山中井野肯定看到了日记本上的内容，她在故意调笑自己。
　　“井野，怎么能这么没有礼貌？”
　　“红和我是同辈，你怎么能叫姐姐？”
　　猿飞阿斯玛有些不爽的说道。
　　“我只是看红姐姐又年轻又漂亮，叫声姐姐怎么了？”
　　“说不定我们未来真的能够成为好姐妹呢。”
　　山中井野继续道。
　　听出了她话外的意思，夕日红尴尬的脚指头都蜷缩起来了。
　　果然，
　　她最担心的事情还是出现了。
　　都怪鸣人那个混蛋，
　　不然自己怎么可能会被一个小鬼这样调笑？！
　　“真是麻烦。”
　　奈良鹿丸揉了揉自己的脑袋。
　　井野以往的时候都是很有礼貌的，今天怎么好像变了一个人一样？
　　女人这种东西，
　　真的是太难理解了。
　　“红，既然碰上了，那我们正好一起训练吧。”
　　看到夕日红没有生气，猿飞阿斯玛也没有继续纠结井野的称呼，而是主动邀请夕日红一起训练。
　　“不必了，我们小队今天已经训练完毕了。”
　　夕日红直接拒绝了猿飞阿斯玛的提议。
　　她现在可不想跟这种人有任何瓜葛。
　　“那今晚我们一起吃饭？”
　　被拒绝以后，猿飞阿斯玛再次提议。
　　“不必了。”
　　夕日红有些不耐烦了。
　　难道原著中，
　　这个家伙就是靠这种死缠烂打的方式追求自己的吗？
　　“红，感觉你今天好像有点不太高兴，是我哪里惹到你了吗？”
　　猿飞阿斯玛说着，就准备伸手去拉夕日红的手。
　　可下一秒，
　　他就看到夕日红抬起脚，向着他狠狠的踢了过来。
　　“好快的速度！”
　　夕日红的动作太快，
　　猿飞阿斯玛只来得及举起胳膊挡在胸前。
　　下一秒，
　　他就像是一根断了线的风筝一样，直接倒飞了出去。
　　“好大的力气。”
　　猿飞阿斯玛甩了甩自己有些发麻的手臂，脸上全是震惊的神色。
　　按照他的了解，
　　夕日红虽然是上忍，但是却属于幻术型忍者。
　　没想到体术竟然这么强！
　　虽然刚刚他准备不足，但怎么说他也是精英上忍的实力。
　　红的进攻竟然让他都差点没有反应过来。
　　“阿斯玛，你的心意我已经知道了，不过我对你没有任何感觉，以后不要再来烦我了。”
　　“不然，我会亲自去找三代目说清楚的。”
　　夕日红说完，带着日向雏田等人离开了。
　　留下猿飞阿斯玛一脸难堪的呆在原地。
　　从小就横行霸道惯了的他，哪里受过这种气。
　　一时间，
　　猿飞阿斯玛对着夕日红的背影狠狠地吐了一口痰。
　　“哼！”
　　“红，你这是在玩火。”
　　“只要你还想要当木叶的忍者，你就别想逃出我的手心。”
　　猿飞阿斯玛对着夕日红的背影轻声呢喃道。
　　一直在旁边默默看着的山中井野，看向猿飞阿斯玛的眼神变得更加厌恶了。
　　原本她还对猿飞阿斯玛未来会死在晓组织手里抱有同情。
　　现在看来，
　　真没有这种必要。
　　好烦啊，
　　为什么本小姐不能和鸣人分到一个小队！！！
第19章平平无奇的普通人
　　“红姐姐，你刚刚真是太飒了。”
　　告别了牙和志乃以后，日向雏田看向夕日红的眼神中充满了崇拜。
　　刚刚夕日红一脚踹飞猿飞阿斯玛的画面，简直不要太帅。
　　“雏田，你夸得我都有些不好意思了。”
　　看着日向雏田崇拜的目光，夕日红笑着揉了揉对方的脑袋。
　　“我只是实话实说而已。”
　　“火影的儿子都差点被你一招打败，真是太厉害了。”
　　听到日向雏田的话，夕日红愣了愣。
　　刚刚一直在气头上，她还真的没有注意。
　　现在想想，刚刚她的动作，好像真的比以前快了不少。
　　“应该是日记本上奖励的原因。”
　　夕日红轻声道。
　　作为一名幻术型忍者，她最擅长的还是幻术。
　　体术方面，一直都是她的短板。
　　更何况，
　　她虽然是上忍，但是实力在一众上忍中并不出众。
　　而猿飞阿斯玛……
　　虽然对方很让人讨厌，但实力却是实打实的精英上忍。
　　可今天，
　　对方竟然被自己一脚给踹飞了数米远。
　　放在以前，
　　这是绝对不可能发生的事情。
　　“身体素质翻倍……”
　　“果然是变态的奖励！”
　　夕日红忍不住感慨道。
　　要是多来几次，
　　就算是各村的影，恐怕也不会是她的对手了吧？
　　“不行，以后一定要在鸣人面前多刷点存在感才行。”
　　只是被鸣人在日记本中多提及了几次，自己的实力就发生了翻天覆地的变化。
　　这种机遇，绝对不能错过。
　　“嘻嘻嘻……红姐姐，现在知道鸣人君的好了吧？”
　　“以后当了鸣人君的老婆，这种好处多了去了。”
　　日向雏田笑着开口道。
　　“哈？”
　　“你这个小妮子，胆子真是越来越大了。”
　　“看我不好好收拾你！”
　　被自己的弟子这样打趣，夕日红羞恼无比，直接开始给雏田疯狂挠痒痒。
　　不过，
　　虽然表面很气恼，但是夕日红内心却忍不住隐隐有些期待。
　　哼！
　　凭借着姐的颜值和身材，鸣人那个大色狼肯定会被自己迷得神魂颠倒吧？
　　……
　　“螺旋丸！”
　　随着一声低喝，漩涡鸣人身前一棵需要数人才能环抱过来的大树直接被拦腰击断。
　　轰！
　　一声巨响，烟尘四起，漩涡鸣人站在原地，脸上的表情十分兴奋。
　　螺旋丸的威力，比他想象中的还要强大。
　　只是消耗很少的查克拉，就能够发挥出巨大的威力。
　　最关键的是，
　　螺旋丸是瞬发的，不需要结印。
　　这样的忍术，
　　就算是放眼整个忍界都是极其珍贵的存在。
　　虽然在原著中，螺旋丸的表现似乎并没有那么惊艳，但其实并不是那么回事。
　　作为一个无印忍术，螺旋丸最强的地方在于能够毫无征兆的瞬发。
　　在战斗中让人防不胜防。
　　四代目火影波风水门那样的战斗方式，才是真正能够发挥螺旋丸威力的方法。
　　像原著中漩涡鸣人那样，举着一个丸子直愣愣的向着敌人冲刺，简直没眼看。
　　简单熟悉了一下螺旋丸以后，鸣人又锻炼了一下自己的体术。
　　经过这一段时间写日记的奖励，他掌握了数十种各种属性的忍术。
　　除此以外，
　　体术方面也达到了精英中忍的层次。
　　配合上完美仙人体那强大的体质以及神乐心眼强大的感知力，在中忍里面，他已经很难找到对手了。
　　“只可惜，我的战斗经验还是差了一些。”
　　漩涡鸣人摇了摇头。
　　如果不是实战太少，他感觉自己现在对上上忍应该也不是没有一战之力。
　　独自修炼了一段时间以后，漩涡鸣人敏锐的察觉到了有人正在向着这边赶来，于是果断停了下来。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　双手结印，漩涡鸣人的口中吐出了一颗高温火球，将被螺旋丸打断的巨树烧了个一干二净。
　　虽然成为忍者以后，暗部不会像以前那样事无巨细的监视他做过的一切事情。
　　但是，
　　做事还是细心一点为好。
　　“哎呀，今天就到这里吧。”
　　“当忍者还真是辛苦啊。”
　　漩涡鸣人伸了个懒腰，像是什么都没发现一样向着木叶村走去。
　　看着鸣人离去的背影，卯月夕颜有些惊疑不定。
　　自己刚过来鸣人就要回去。
　　难道……
　　自己被发现了？
　　不，
　　应该不是。
　　卯月夕颜摇了摇头。
　　作为一名暗部，她对自己的跟踪技术还是很有信心的。
　　就算是鸣人有着完美仙人体，但说到底也不过是个刚从忍者学校毕业的下忍而已。
　　肯定是巧合。
　　但是卯月夕颜的这种自信，很快就被打脸了。
　　【原来猿飞日斩派来监视我的暗部，是夕颜老婆。】
　　【这个老东西，总算做了一件人事。】
　　【以本大爷的魅力，夕颜老婆肯定很快就会被自己深深吸引上吧？】
　　看到日记本上的内容，卯月夕颜“呸”了一声。
　　这个家伙，
　　真是太自恋了。
　　你不就是自带穿越光环、未来的忍界救世主、熟知忍界过去未来发生的一切、四代目火影的儿子、九尾人柱力、命中注定的预言之子、能够给喜欢的女人强大力量……这样一个平平无奇的普通人吗？
　　我卯月夕颜才不会被这么轻易被迷住！
　　嗯。。。。。。应该吧？
　　卯月夕颜感觉自己的底气好像并没有自己想象的那么足。
　　算了，
　　不想这些了。
　　卯月夕颜摇了摇头，将这些奇怪的念头甩出脑海。
　　其实她现在更好奇，
　　鸣人到底是怎么发现自己的。
　　【说起来，夕颜老婆的实力确实不错。】
　　【如果不是因为“神乐心眼”的超强感知力，我还真发现不了。】
　　【不愧是我看上的女人。】
　　“原来是这样。”
　　卯月夕颜恍然大悟。
　　虽然她并不知道所谓的“神乐心眼”，但是从鸣人的描述中，这应该是个强大的感知忍术。
　　就是凭借着这个感知术，鸣人才能够发现自己的跟踪。
　　“奇怪。”
　　“今天怎么就写了这么一点……”
　　看着日记本上久久没有更新的内容，卯月夕颜嘟囔了一句。
　　随后，
　　等看到鸣人睡下以后，她就直接离开了。
　　回到家，卯月夕颜脱了衣服，抬腿走进了浴池。
　　作为暗部的成员，卯月夕颜每天的训练量都很大，出一身汗是常态。
　　所以，
　　每天晚上，
　　卯月夕颜回到家的第一件事情就是在浴缸里泡澡。
　　既能够洗去身上的污渍，又能够让自己的身体好好放松一下。
　　只不过，
　　卯月夕颜没有发现，
　　在她刚回到家后，原本一直在床上闭目养神的漩涡鸣人，脸上就浮现出了一个得逞的笑容。
第20章洗澡被直播？没脸见人啦！
　　泡在浴缸里，卯月夕颜的脸上露出了一丝享受的神情。
　　在水蒸气的熏陶下，她的脸蛋也肉眼可见的变得红润了起来。
　　“真是舒服啊。”
　　随着卯月夕颜伸懒腰，她那凹凸有致的身材变得愈加诱人起来。
　　“算了，还是看看日记本上有没有增加新的内容吧。”
　　卯月夕颜心念一动，日记本凭空出现。
　　只不过，
　　卯月夕颜原本有些慵懒的神情，在她打开日记本以后，瞬间消失不见。
　　【桀桀桀桀……没想到夕颜老婆的身材这么有料。】
　　【啧啧……忍界还真是神奇，明明忍者每天都风吹日晒，但是夕颜老婆的皮肤却这么白嫩，看起来就好像羊脂膏玉一般，绝了！】
　　【尤其是刚刚伸懒腰的时候，简直美到爆炸。】
　　【不愧是系统奖励的“神乐心眼”，简直就是身临其境般的感觉。】
　　看着日记本上不断出现的内容，卯月夕颜快要把自己的嘴唇都咬破了。
　　自己……
　　被偷看了？！
　　漩涡鸣人……
　　你这个混蛋！大色狼！
　　卯月夕颜刚想要站起身来穿好衣服，但是日记上突然出现的内容又让她陡然一惊。
　　【奇怪，发生什么事情了，夕颜老婆怎么好像突然生气了呢？】
　　【哈哈哈……总不会是发现我在偷看她洗澡，所以想要杀过来取我狗命吧？】
　　【应该不可能，我这可是系统奖励的完美神乐心眼，绝对没有任何人能够发现本大爷的窥探。】
　　看着这些内容，卯月夕颜再次冷静了下来。
　　她不能表现的太过异常。
　　不然，
　　一旦被鸣人察觉到什么，那就麻烦了。
　　想到这里，
　　卯月夕颜只能够尽量将身子蜷缩起来，装作若无其事的摆弄着自己的脚丫。
　　众女：同情。jpg
　　【果然是我多想了，夕颜老婆完全没有察觉。】
　　【哼！让你听三代老头的那个命令跟踪我，这是我对你的惩罚。】
　　【不过……这样偷窥别人洗澡应该不好吧？】
　　看着日记本上的内容，众女全都有些惊讶。
　　好家伙，
　　难道这个大色狼良心发现了？
　　可还没等她们多想，日记本上又出现了新的内容。
　　【啪！让你胡思乱想，看自己未来的老婆洗澡怎么能叫偷看呢？】
　　看到这句话，正在看日记的众人全都一阵无语。
　　谁是你未来老婆了？
　　人家同意了吗？
　　你怎么能说的这么理直气壮的啊喂！
　　有点太无耻了吧！
　　【另外，我这也不是单纯的偷看，只是为了能够更好的创造出那个能够让查克拉始祖、传说中的卯之女神、六道仙人的母亲——大筒木辉夜都受到影响的超S级禁术而已！】
　　【换句话说，我这样做完全是为了拯救忍界的未来啊！】
　　为了拯救忍界的未来？
　　研发超S级忍术？
　　查克拉始祖？
　　传说中的卯之女神？
　　六道仙人的母亲？
　　大筒木辉夜？
　　看到这个消息，所有拥有日记本的人全都不淡定了。
　　这……
　　怎么越听越离谱了。
　　难道在未来，
　　作为查克拉始祖的卯之女神想要毁灭忍界？
　　鸣人正是在对方手中拯救了忍界，所以才会被称为救世主的吗？
　　可是，
　　六道仙人的母亲……那个时代的人真的还活着吗？
　　难道这个忍界真有仙人？
　　另外，
　　到底是什么超S级忍术需要偷看美女洗澡才能够研究出来？
　　你这个忍术……它正经吗？
　　一时间，
　　众女的心里全是疑惑。
　　【可惜，神乐心眼虽然能够清晰的看到十公里范围内任何地方的画面，但是却听不到声音，可惜可惜……】
　　刚刚的话题你倒是继续说啊！
　　谁关心你到底能不能听到声音啊！
　　有关于大筒木辉夜的事情你倒是介绍一下啊！
　　这才是最重要的吧？
　　还有，
　　不是说好只是为了研究超S级忍术才偷看的吗？
　　为什么不能听到声音你会这么惋惜啊？
　　变态！！！
　　众女感觉自己都要疯了。
　　写东西写一半真的很让人抓狂好吧！
　　我愿意给你投鲜花、评价票、月票、打赏，你能不能多写一点我爱看的啊混蛋！
　　只有卯月夕颜依旧安静如初。
　　毕竟，
　　从刚刚开始，她就一直没有看日记本。
　　“怎么办，好羞耻。。。。。。”
　　那个混蛋自己偷看也就算了，还在日记本上实时转播。。。
　　一想到拥有日记本的人都能够看到上面的内容，卯月夕颜就想要找个地缝钻进去。
　　没脸见人了啦！
第21章小南：我愿意成为你的老婆！
　　与此同时。
　　同样正在洗澡的夕日红迅速从浴缸中跑了出来，随后用浴巾将自己裹了个严严实实。
　　“看来那所谓的系统也不是什么好东西，竟然给那个大色狼奖励这种忍术！”
　　夕日红娇哼了一声，随即又有些庆幸。
　　根据鸣人在日记上写的内容，那个“神乐心眼”的感知术范围应该只有十公里。
　　她家距离鸣人家的距离已经超过这个范围了。
　　不过，
　　鸣人那个家伙真是的，
　　为什么不能多写写有关大筒木辉夜的事情啊！
　　今天晚上，
　　不知道有多少人又要失眠了。
　　就在这时，
　　夕日红发现聊天群里又多了几条信息。
　　山中井野：“我说大家没有在洗澡吧？”
　　春野樱：“鸣人那个混蛋，竟然敢偷看女孩子洗澡，真是太坏了！”
　　日向雏田：“其…其实无所谓的，如果是鸣人君的话，我…我可以的……”
　　夕日红：“他敢偷看你们几个，我亲手骟了他！”
　　山中井野：“红姐姐威武！”
　　春野樱：“红姐姐威武！”
　　日向雏田：“那个…这惩罚会不会太严重了一点，我觉得被看看也没什么大不了的。”
　　看着日向雏田的回复，夕日红、春野樱、山中井野全都无奈的捂住了额头。
　　怪不得鸣人那个家伙说雏田是完美人妻模板。
　　就这性格，
　　以后还不被那个大色狼给欺负死啊！
　　山中井野：“先不说这些了，红姐姐，你知道鸣人说的那位大筒木辉夜，到底是个什么样的存在吗？”
　　春野樱：“对啊，我只听说过六道仙人的故事，可他母亲的事情完全不清楚。”
　　日向雏田：“我们家族里好像也没有记载过关于大筒木辉夜的事情。”
　　夕日红：“如果连日向一族中也没有记载的话，那其他地方应该也不会有相关的记载。”
　　山中井野：“都怪鸣人，那个坏蛋总是这样，挑逗起人家的好奇心了又不说了，真是要被气死了。”
　　春野樱：“以后我们找个机会问一下鸣人吧，说不定他会把内容写在日记本上。”
　　夕日红：“好主意，那这件事情就拜托你了。”
　　春野樱：“交给我吧，偶咧~”
　　……
　　雨之国。
　　某处高塔内。
　　小南看着阴雨绵绵的天空，神情有些呆滞。
　　“看来以后想要暗中接近鸣人有些不太可能了。”
　　“计划需要改变一下了。”
　　原本她打算潜入木叶，偷偷观察鸣人。
　　现在看来，这个计划肯定瞒不过对方。
　　毕竟，
　　对方拥有着“神乐心眼”这样强大的感知术。
　　整个忍界，
　　恐怕没有人能够悄无声息的接近对方而不被发现。
　　“小南，你又在想什么呢？”
　　长门的声音从背后传来。
　　“没什么。”
　　小南微微摇了摇头。
　　“现在组织成员还处于相互磨合的阶段，等过一段时间，你就可以去木叶了。”
　　长门缓缓道。
　　“我知道了。”
　　“长门，对于宇智波斑，你一定不能掉以轻心。”
　　小南对着长门提醒道。
　　从漩涡鸣人的日记本上，她已经知道了宇智波斑的真实身份，其实是一个叫做宇智波带土的家伙。
　　对方的真实目的，
　　是复活十尾，实施所谓的“月之眼”计划。
　　虽然她暂时还没有搞清楚到底什么是“月之眼”计划。
　　但是，
　　对方隐瞒这么多关键信息，肯定没有安什么好心。
　　“放心吧，没有斑我也掌控不了轮回眼。”
　　“对方就算是有一些自己的小心思，也不会对我们的计划造成任何影响。”
　　“而且，现在的我已经是神了，即便是宇智波斑，也不可能是我的对手。”
　　长门自傲的说道。
　　“唉……”
　　听到长门的话，小南暗自叹了一口气。
　　自从掌握了轮回眼的力量以后，长门越来越自大了。
　　原本她也以为，拥有和六道仙人相同眼睛的长门是忍界的救世主，弥彦的愿望也一定能够被长门实现。
　　可现在，
　　她已经知道，
　　忍界的真正救世主是漩涡鸣人。
　　而长门，
　　很有可能是鸣人拯救忍界过程中遇到的一个死敌。
　　而根据常理来看，
　　这样的死敌，
　　注定是成为主角垫脚石般的存在。
　　更何况，
　　刚刚日记本上还写了，
　　在未来，
　　就连六道仙人的母亲——大筒木辉夜都出现了。
　　面对那种存在，就算是拥有轮回眼的长门，也根本算不了什么吧？
　　“不行，无论如何我都要改变长门的命运！”
　　小南暗自下定决心。
　　她、长门、弥彦从小就一起长大，是彼此最亲的家人，现在弥彦已经死了，她绝对不能让长门再出事。
　　“好了，马上就要开会了，我们走吧。”
　　长门说完，身子缓缓隐入黑暗。
　　小南则是默默跟了上去。
　　漩涡鸣人，
　　如果你能够从黑暗中拯救长门，那我愿意成为你的老婆！！！
第22章佐助：小丑竟是我自己
　　“过去了这么多年，忍界竟然还有人能够记得吾的存在吗？”
　　“根据纸上的内容来看，这本日记的主人似乎对忍界的发展十分清楚。”
　　“而且，对方似乎也知道大筒木一族的存在。”
　　“是未来通过犁穿越而来的人吗？”
　　月球内部。
　　暗无天日的空间里，
　　一个有着飘逸长发的女人独自喃喃自语。
　　这个女人，
　　正是被自己的两个儿子联手封印在月球上的大筒木辉夜。
　　前不久，
　　大筒木辉夜的眼前突然出现了一个神秘的日记本。
　　原本她还十分兴奋，但是当她知道了这本日记对她冲破封印起不到任何帮助以后，大筒木辉夜的心情便再次沉寂了下来。
　　日记本也被她随手扔在一旁。
　　可没过多久，
　　她就将日记本再次拿了过来。
　　虽然她对于窥探别人的隐私这种事情并没有什么兴趣，但是数千年来的无聊生活，让她还是选择了打开日记本。
　　上面的内容断断续续，很多东西她都看不太懂。
　　所以，
　　平时的时候大筒木辉夜只是简单浏览一下而已。
　　至于脑海中响起的那些提示声，大筒木辉夜更是嗤之以鼻。
　　查克拉翻倍？
　　身体素质翻倍？
　　哼！
　　不过是欺骗蝼蚁的把戏而已。
　　她就不相信，
　　这个东西能够把她的查克拉和身体素质全都翻倍！
　　如果是真的，
　　就算让她当这个漩涡鸣人的老婆又怎么样！
　　“也不知道黑绝现在到底是什么情况。”
　　大筒木辉夜叹了一口气。
　　虽然它赋予了黑绝永恒的生命。
　　可是，
　　对方到底能不能帮助她打破这个封印，还真的很难说。
　　但不管怎么说，
　　现在她一切的希望，就全都寄托在黑绝身上了。
　　……
　　木叶村。
　　一处宽阔的田地内。
　　宇智波佐助、漩涡鸣人、春野樱三人躲在灌木丛中，看着前方正在糟蹋庄家的野猪神情凝重。
　　“发现目标、发现目标，请求出击！”
　　宇智波佐助对着耳麦轻声道。
　　“可以，注意安全！”
　　“上！”
　　随着耳麦里传来的声音，宇智波佐助率先冲了出去。
　　同时，
　　从忍具袋里拿出了几枚手里剑冲着野猪扔了过去。
　　“吼！”
　　感受到危险，野猪嚎叫了一声，猛然向着另一个方向跑去。
　　“哪里跑！”
　　春野樱发动瞬身术，挡在野猪的前面。
　　“偶咧！”
　　随着一声大喝，小樱举起不知道从哪里找到的一个粗壮的树干，狠狠地打在了野猪的身上。
　　砰！
　　随着一声巨响，树干一分为二，野猪也被打飞了出去。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　轰！
　　随着一声巨响，直径数米的火球将野猪直接吞噬。
　　很快，
　　一阵烤肉的香气便传了出来。
　　“任务完成。”
　　解决掉野猪以后，宇智波佐助瞥了在旁边没有插上手的漩涡鸣人一眼。
　　眼神中，
　　全是骄傲的神色。
　　这一次任务，
　　他的表现可以说完全碾压了鸣人那个家伙。
　　哼！
　　白痴鸣人，
　　想要追赶上我的脚步，还差远了。
　　只可惜，
　　漩涡鸣人脸上并没有浮现出什么特别的表情，这让宇智波佐助感觉有些无趣。
　　“佐助，做的不错。”
　　旗木卡卡西走了上来，拍了拍佐助的肩膀。
　　得到了指导上忍的夸赞，宇智波佐助脸上的表情更加得意了几分。
　　“鸣人，不要灰心。”
　　“只要你不停地努力追赶，说不定还是能够看到我的背影的。”
　　宇智波佐助冲着漩涡鸣人笑道。
　　经过了抢铃铛事件后，他和漩涡鸣人的关系一直都很不错。
　　当然了，
　　最重要的是，
　　最近这一段时间，
　　他完全将鸣人的风头给盖了下去。
　　看到鸣人翻了个白眼，宇智波佐助心情大好，随后又看向了一旁的旗木卡卡西。
　　“卡卡西，这么久了我们一直在做这种抓猫抓狗的D级任务，能不能来点有难度的任务啊？”
　　“这个……我会跟火影大人去申请的。”
　　旗木卡卡西想了想回道。
　　现在鸣人、小樱、佐助已经磨合的差不多了，几人的实力也全都不错，确实可以接取一些难度更大一点的任务了。
　　“鸣人，最近你的表现可不是很好，以后可不要拖我后腿。”
　　看着二柱子装逼的样子，漩涡鸣人有些不耐烦了。
　　天晴了雨停了，你二柱子觉得自己又行了是吧？
　　本大爷不跟你一般见识你还没完了。
　　“唉，佐助，其实这种过家家一样的任务，我连做的兴趣都没有。”
　　“不过卡卡西既然已经决定要接取更加困难的任务了，那我也应该告诉你真相了。”
　　“哥只是个影分身，哥不装了，哥摊牌了。”
　　“该努力追赶的是你，不然你连我的背影都看不到。”
　　漩涡鸣人说完，双手结印。
　　下一秒，
　　整个人化为了一缕白烟消失在了原地。
　　“……”
　　看到这一幕，宇智波佐助有些懵了。
　　什么情况？
　　影分身？
　　“卡卡西老师，这是怎么回事？！”
　　宇智波佐助看着旗木卡卡西质问道。
　　“嘛……我突然想起来有只黑猫迷路了，我得去帮帮它才行。”
　　旗木卡卡西说完，发动瞬身术直接消失不见。
　　他可不想留下来让小鬼对着他发泄委屈和不满。
　　“这两个混蛋！”
　　看到卡卡西消失，宇智波佐助又将目光放在了春野樱的身上。
　　“佐助，就像你看到的那样，这一段时间陪你做任务的，其实只是鸣人的影分身而已。”
　　看宇智波佐助盯着自己，春野樱简单解释了一句。
　　“喂！”
　　“你们这群家伙把任务当成什么了？”
　　“用影分身来执行任务，开什么玩笑！”
　　宇智波佐助咬着牙问道。
　　“佐助，执行这些D级任务，鸣人只需要一个影分身就足够了。”
　　春野樱有些骄傲的仰起头道。
　　“就算是这样，你们至少也应该告诉我一声。”
　　“不告诉你，是怕你有太大的负担。”
　　“毕竟。。。。。。就算你知道了又能怎么样？”
　　“如果你也能够保证用影分身就能够完成这些任务的话，那你同样可以这样做。”
　　面对宇智波佐助的质问，春野樱冷哼了一声，随后也转身离开。
　　现在的她，
　　对宇智波佐助可没有任何感觉了。
　　鸣人才是她要舔一辈子的男神！
　　“可恶，这群混蛋！”
　　知道真相以后，宇智波佐助气的差点晕过去。
　　他现在感觉自己就像是被渣男欺骗了感情的少女。
　　鸣人那个混蛋，
　　竟然用影分身忽悠了他这么久！
　　亏他还以为自己这一段时间的表现完全碾压了对方。
　　一想到自己刚刚对鸣人说的那些话，宇智波佐助就想要找个地缝钻进去。
　　没想到，
　　小丑竟是他自己。
　　但生气的同时，宇智波佐助的心里也十分震惊。
　　鸣人那个混蛋的影分身都能够完成D级任务，那他本身的实力又有多强呢？
　　至少他自认为是做不到这一点的。
　　就像小樱说的那样，
　　即便是他知道了，依旧要乖乖执行任务。
　　毕竟，
　　以他的精神力和查克拉量，
　　别说执行D级任务了，就算什么都不做，只是维持一天的影分身，他都做不到。
　　“可恶！”
　　“混蛋！”
　　“白痴！”
　　宇智波佐助握紧拳头，狠狠地在墙面上锤了一拳。
　　原本骄傲的内心，此刻瞬间被打的支离破碎。
　　佐助，
　　你在干什么？
　　一个吊车尾都能够比你强，你还怎么找那个男人报仇！
　　你要变得更强才行！
　　强烈的情绪在宇智波佐助的脑海中盘旋。
　　下一秒，
　　宇智波佐助的眼睛逐渐发生了变化。
　　从灭族之夜以后就一直在沉寂中的单勾玉写轮眼，终于再次开启。
第23章舔别人你是樱婊，舔我？那没事了！
　　“鸣人，你没看到刚刚佐助的样子，真是太有趣了。”
　　小樱跟在漩涡鸣人的身后，一脸兴奋的说着刚刚发生的事情。
　　自从将目光转移到鸣人身上后，她看宇智波佐助就有些不爽了。
　　毕竟，
　　“男神”滤镜加持以后，
　　宇智波佐助那个高冷、喜欢装比的性格，很难讨人喜欢。
　　“我也不想的。”
　　“谁让他一直在我面前装呢。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　从穿越到忍界开始，他就下定了决心。
　　以后忍界只能有一个逼王，
　　那就是他漩涡鸣人！
　　“不过……鸣人，以佐助的性格，现在受到这么大的打击，不会出事吧？”
　　冷静下来以后，小樱有些不确定的问道。
　　“放心吧。”
　　“要不了多久，那家伙又会恢复原样的。”
　　漩涡鸣人淡定的摆了摆手。
　　晴天助的外号可不是白叫的。
　　原著中，
　　佐助可以说是每一次装比都会迎来一顿暴打，可对他以后的性格有影响吗？
　　没影响。
  实Y力进步c——装比——被暴打——K实力.再进步—O—再装比——再被暴打……
　　二柱子就是这样一路走过来的。
　　今天这样的打击，不过是洒洒水了。
　　“那就好。”
　　听到漩涡鸣人的话，春野樱点了点头。
　　随后，
　　她装作漫不经心的开口：“对了，鸣人君，你说第一个掌控查克拉的是什么人啊？”
　　“昨天看到一本书，上面记载着，是六道仙人创立了忍宗，然后才有了忍者。”
　　“那六道仙人应该是整个忍界的始祖吧？”
　　“如果传说是真的，那六道仙人不知道会有多强大。”
　　“也不知道会不会比最强火影三代大人还要厉害。”
　　“鸣人，你对这种事情有了解吗？”
　　春野樱故作天真的问道。
　　“你知道的，我一直都不喜欢看书。”
　　“不过……我猜就算是六道仙人，应该也没有咱们的三代火影大人厉害吧。”
　　漩涡鸣人轻哼了一声道。
　　“哦。”
　　听到漩涡鸣人的话，春野樱也没有继续多说什么。
　　该说的她都已经说了，接下来，就看鸣人会不会在日记中透露些什么了。
　　“小樱，我到家了。”
　　“哦……鸣人，你家里有食材吗？”
　　“我给你做了晚饭再走吧。”
　　春野樱小心翼翼的问道。
　　“可以。”
　　“太好了！”
　　看到漩涡鸣人答应下来，春野樱的脸上露出了一个开心的笑容。
　　今天晚上，
　　鸣人肯定会在日记上再记她一笔的。
　　……
　　“鸣人，我走啦~”
　　目送春野樱离开，漩涡鸣人收回了自己的目光。
　　不得不说，
　　小樱舔人确实有一套的，
　　一顿饭，
　　把他伺候的舒舒服服的。
　　还真应了一句话。
　　你舔佐助我骂你樱婊，但如果你舔我……那没事了。
　　关上房门，漩涡鸣人缓缓做到了桌前。
　　今天的日记还没有写，他得在晚上十二点前写完才行。
　　【哦哈呦~】
　　看着日记本上出现的熟悉的内容，众女全都放下了手中的事情。
　　哦哈呦~
　　【今天又是愉快的一天。】
　　【佐助那个家伙，知道了我用影分身和他一起执行任务的时候，脸都绿了。】
　　【不得不说，在二柱子面前装逼的感觉真是太爽了，怪不得二柱子对这种事情这么上瘾。】
　　【不过话虽然是这么说，但是二柱子确实有点惨，被宇智波鼬安排的明明白白。】
　　【说起宇智波鼬，那个家伙就是个二五仔。】
　　【典型的宇智波性格，极端又傲慢。】
　　【为了解开村子和宇智波一族的矛盾，竟然向着自己的同胞举起了屠刀，在猿飞日斩和志村团藏等人的支持下，除了宇智波佐助外，把其他族人全杀了，包括自己的父母！】
　　【最后，以背负叛忍的名号，打入晓组织内部打探情报为代价，让村子保证宇智波佐助的安全。】
　　看着日记本上的内容，正在看日记的众人全都倒吸了一口凉气。
　　原来，
　　宇智波一族灭族的真相竟然是这样吗？
　　宇智波鼬对族人出手……是受了村子的指派？！
　　某处酒馆内。
　　纲手手中的酒杯四分五裂，可是她却恍然未觉。
　　“纲手大人，您没事吧？”
　　静音急忙道。
　　“我没事。”
　　“呵呵……静音，你说这个老头子，怎么会变成这个样子？”
　　纲手眼神有些醉意的问道。
　　曾经那个一身正气、让忍界闻风丧胆的忍雄，为什么会变成现在这个样子？
　　权利，
　　真的能够让一个人做到这种地步吗？
　　当初的旗木朔茂、大蛇丸……
　　全都是因为威胁到了你手中的权利，才会落个人人唾骂的下场吧？
　　原本以为你只是老了，性格变得软弱了。
　　可没想到，
　　宇智波一族灭族的背后，竟然也有你的影子。
　　对待同村的忍者都能够这么狠……
　　你还真是让我刮目相看啊。
　　想到这里，
　　纲手拿起桌上的酒瓶全都灌进了嘴里。
　　老师，
　　千万别让我知道千手一族消失的事情也和你有关，
　　我真的不想……
　　杀死你啊！
　　就在纲手借酒消愁的时候，日记继续更新。
　　【当然了，千万别觉得宇智波鼬可怜。】
　　【解决村子和宇智波一族矛盾的方法有很多种，他选择了最极端的一种。】
　　【宇智波一族除了激进的鹰派以外，还有主张退让求和的保守派，可宇智波鼬不分青红皂白，就把族人全杀了。】
　　【说他是人渣都侮辱了人渣这个词。】
　　【傲慢的为族人安排好结局以后，宇智波鼬又为宇智波佐助安排好了人生的道路。】
　　【在他的计划里，让宇智波佐助仇视他，为了向他复仇而不断变强，等宇智波佐助开启了万花筒写轮眼后，再将自己的万花筒写轮眼交给宇智波佐助，让宇智波佐助开启永恒万花筒写轮眼。】
　　【同时，他会让自己以木叶S级叛忍的身份死在宇智波佐助的手里，从而让宇智波佐助成为村子的英雄。】
　　看到这里，众女全都有些唏嘘。
　　诚然，
　　就像是漩涡鸣人说的那样，
　　宇智波鼬做的这些事情，说他是人渣确实不为过。
　　但是，
　　他对宇智波佐助这个弟弟，是真的好。
　　可下一秒，
　　众女就立刻被打脸了。
　　【不过也别以为宇智波鼬对宇智波佐助有多好。】
　　【他做的这些事情，有考虑过佐助的感受吗？】
　　【打着为他好的旗帜，就能够心安理得的强行安排别人的人生吗？】
　　【他有想过佐助知道真相以后会多么痛苦吗？】
　　【另外，为了让佐助能够按照他的想法走下去，继续守护村子，宇智波鼬甚至专门准备了“别天神”，想要控制宇智波佐助的思想。】
　　“别天神”这种能够悄无声息改变其他人意志的强大幻术用在自己的弟弟身上，呵呵……】
　　【他是将佐助当作弟弟，还是当作一个寄托自己意志的玩物呢？】
第24章那些远古时期的隐秘，众女被挑逗急了
　　雨之国。
　　“宇智波鼬，竟然是木叶派来的间谍吗？”
　　小南银牙紧咬，神情有些冷冽。
　　她怎么都没有想到，击杀了所有族人，被木叶通缉的S级叛忍……
　　竟然是木叶的间谍！
　　如果不是在日记本上知道这种事情，就算是别人亲口告诉她，她恐怕也不会相信吧？
　　“猿飞日斩，你是真的狠！”
　　小南只感觉自己的心里升起了一股凉意。
　　让宇智波鼬解决掉宇智波一族的麻烦以后，还能够让对方心甘情愿的潜入晓组织为木叶提供情报。
　　这种手段，
　　真是太可怕了。
　　和猿飞日斩相比，她和长门的手段简直就像是小孩子过家家一样。
　　不过话说回来，
　　原本她以为固若金汤的晓组织，现在看来，简直就是危机四伏！
　　假扮成宇智波斑、内心藏着不可告人秘密的面具男——宇智波带土！
　　和他一起的神秘阴阳人——绝！
　　木叶的间谍——宇智波鼬！
　　被宇智波带土邀请加入进来的雾隐村叛忍——干柿鬼鲛！
　　除开自己和长门以外，现在晓组织的成员总共有八人。
　　其中四个已经可以确定有问题了。
　　剩下的四个，
　　除了角都以外，
　　也不能确定对方是否抱有二心。
　　简单想了一下后，小南的额头冒出了冷汗。
  一想到y以前.她还为C晓组织-招到y了这么β多实力O强劲的,成员而.高兴c,,小南就有些后M怕。
　　如果不是鸣人和他的日记本，自己和长门……恐怕死都不知道怎么死的吧？
　　……
　　另一边，漩涡鸣人依旧在日记本上奋笔疾书。
　　【不过……现在既然我穿越过来了，那佐助就由我罩着了。】
　　【原著中那样的事情，我绝对不会允许它再次发生。】
　　【让我身边的人不再经历原著中悲惨的遭遇，这就是我穿越的意义！】
　　看到日记本上漩涡鸣人的宣言，众女的嘴角全都不自觉的翘了起来。
　　这个家伙，
　　认真起来的样子还是挺帅的嘛。
　　【对了，今天小樱还问了我一下查克拉起源的事情。】
　　【可惜……就算我知道，也不能告诉你，不然本大爷穿越者的身份岂不是要曝光了？】
　　“完全没有担心的必要啊喂，你穿越者的身份早就曝光了好吧！”
　　还有，
　　给小樱点赞！
　　有关于大筒木辉夜的事情，众女早就好奇的不行了。
　　那天晚上，
　　很多人都好奇的没有睡着。
　　【小樱恐怕永远也不会知道，忍界的始祖，并不是六道仙人，而是大筒木辉夜。】
　　【大筒木辉夜，来自宇宙深处的大筒木一族。】
　　【当初，作为下位者，本来应该以自身饲养神树，但是在最后关头，大筒木辉夜出手将宗家大筒木一式打成重伤，自己偷吃了神树果实。】
　　【吃下了神树果实后，大筒木辉夜实力达到了血继网罗的层次。】
　　【那是超越六道层次的更高级的存在。】
　　血继网罗？
　　听到这个名词，众人全都有些震惊。
　　在她们的认知里，影级强者已经是忍界最巅峰的存在了，完全理解不了血继网罗到底是什么层次。
　　而且，
　　忍界的始祖，
　　竟然只是宇宙深处那个大筒木一族的下位者？
　　是类似日向一族的宗家和分家的关系吗？
　　众女的好奇心完全被勾引了起来。
　　【大筒木辉夜吃下神树果实后，就算是背叛了大筒木一族。】
　　【为了抵抗未来的大筒木一族，大筒木辉夜利用血继网罗的力量平定了乱世，被当时的人们尊称为“卯之女神”。】
　　【在民众的祝福和祈祷下，大筒木辉夜诞下了两名子嗣，分别是大筒木羽村和大筒木羽衣。】
　　【其中，大筒木羽衣就是所谓的六道仙人。】
　　啊！！！
　　看到这里，
　　众女激动的浑身颤抖。
　　今天鸣人的爆料太给力了。
　　女人原本就喜欢八卦，更何况是这种远古时期不为人知的隐秘。
　　此刻，
　　所有人全都眼睛一眨不眨，生怕不能第一时间看到日记本上更新的内容。
　　【诞下子嗣后，大筒木辉夜的力量被羽村和羽衣分去了一部分。】
　　【为了更好的应对未来的危机，大筒木辉夜发动了“无限月读”，通过神树将普通人制造成战争兵器——白绝。】
　　“怪不得绝的身份这么神秘，原来早在远古时期，它就已经存在了。”
　　“可是。。。。。。绝是阴阳人，白绝的来历我已经清楚了，黑绝又是怎么来的呢？”
　　小南低声喃喃道。
　　这个忍界，
　　原来有这么多她还不知道的隐秘。
　　【可惜，大筒木辉夜制造白绝的事情被羽村和羽衣发现，并遭到了两人的强烈反对。】
　　【劝说无果后，辉夜对于自己的两个儿子十分失望，想要取回他们身上的力量。】
　　【为了阻止母亲，也为了自保，大筒木羽衣和大筒木羽村和辉夜战斗了数个月之久。】
　　【整个忍界被打的支离破碎，神树也为了保护大筒木辉夜，化身成了十尾。】
　　【不过最终，大筒木辉夜在制造出黑绝以后，还是被羽衣和羽村联手封印在了月球上面。】
　　嘶！
　　看到日记本上的内容，众女倒吸了一口凉气。
　　太离谱了，
　　简直太离谱了！
　　首先，
　　忍者间的战斗，竟然能够持续数月之久，这得多少查克拉啊？
　　三个人就将忍界打的支离破碎……
　　这就是血继网罗的实力吗？
　　这样的力量，
　　确实已经可以称为“仙人”了。
　　而且，
　　根据鸣人日记的内容来看，这位“卯之女神”，似乎只是被封印在了月球上，并没有死去！
　　一想到未来这位女神会冲破封印，众人心里就感觉一阵庆幸。
　　幸亏有鸣人，
　　不然，
　　这样的存在真的不知道还有谁能够阻止对方。
　　【好了，今天写的字数应该也差不多够了，就到这里吧。】
　　看到这句话，众女全都急了。
　　别啊！
　　多写一点啊！
　　你这也太短了吧？
　　还是不是男人了？
　　大家正享受呢，你怎么就停下来了？
　　大筒木辉夜被封印以后的事情倒是说一说啊。
　　大筒木羽村和大筒木羽衣怎么样了？
　　为什么忍界只有六道仙人的传说？
　　另一个呢？
　　还有，
　　忍界不是被打的支离破碎了吗？后来是怎么修复的？
　　再说十尾，
　　那是什么东西，忍界不是一共只有九只尾兽吗？
　　未来，
　　大筒木一族真的会派人来到忍界吗？
　　众女感觉自己被鸣人挑逗的心里不上不下的，就像是有只小猫一直在挠痒痒一样。
　　偏偏鸣人就是不帮她们解决。
　　这个混蛋……
　　真是太讨厌了！
第25章辉夜：论姿色，土著能比得上我？
　　月球。
　　一处内部空间。
　　大筒木辉夜看着日记本上的内容，波澜不惊的脸上第一次浮现出了震惊的神色。
　　她原本以为，
　　漩涡鸣人可能是通过“犁”这件宝具从后世穿越过来的。
　　所以，
　　对方对大筒木一族有一定的了解也不奇怪。
　　可是，
　　今天她才知道，
　　这个叫做漩涡鸣人的家伙，竟然对她的事情也了如指掌。
　　袭击大筒木一式、偷吃查克拉果实、制造白绝、诞下羽衣和羽村、被封印到月球……
　　这一桩桩隐秘，
　　在羽衣和羽村死后，应该只有她知道才对。
　　可没想到，
　　对方竟然知道的一清二楚。
　　甚至连黑绝的事情他都知道。
　　难道真的像日记上写的那样，对方来自另一个世界？
　　如果是这样，那就太可怕了。
　　“忍界出现这样一个变故，不知道黑绝能不能察觉。”
　　“如果不能，吾或许将永无重见天日的时候了。”
　　大筒木辉夜心情逐渐沉入了谷底。
　　对方知道这么多事情，她不认为对方会不知道黑绝打算怎么样助她冲破封印。
　　在这种情况下，
　　黑绝想要复活十尾，几乎是一件不可能的事情。
　　“幸好，日记本上暂时没有提及更多相关的事情，事情或许还有转机。”
　　大筒木辉夜自我安慰了一下。
　　同时，
　　她的心里又莫名升起了一个念头。
　　如果黑绝的计划真的无法实现，那……她的姿色应该也不会比忍界那些土著要差吧？
　　说不定，
　　那个叫做漩涡鸣人的家伙，
　　会主动让她做自己的老婆也不一定。
　　……
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成一篇日记，获得奖励：九尾（阴九尾）！】
　　“什么？！”
　　听到系统的提示声，漩涡鸣人一下子从床上坐了起来。
　　不是兴奋，而是惊吓！
　　要知道，
　　九尾在他体内，
　　无时无刻不想着冲破封印，将他碎尸万段。
　　只是因为水门留下的封印还比较牢固，再加上九尾只有全盛时期的一半力量，所以暂时他还是安全的。
　　可现在，
　　系统奖励他阴九尾查克拉是什么意思？
　　让九尾成为完全体，好冲破封印弄死他？
　　“我靠，系统你别搞……”
　　漩涡鸣人话还没有说完，脑海中就再次响起了系统的提示声。
　　【叮！】
　　【温馨提示：宿主体内的阳九尾融合系统奖励的阴九尾查克拉后，宿主将获得九尾的绝对控制权。】
　　“哎呀呀~”
　　“系统玩的好啊，牛批牛批！”
　　漩涡鸣人一脸笑意的竖起了自己的大拇指。
　　原来是这样，
　　那本大爷就放心了。
　　随着一股暖流涌入，一股狂暴、阴冷、恐怖的查克拉出现在了漩涡鸣人体内。
　　……
　　精神世界。
　　“嗯？”
　　“这股熟悉的力量……”
　　看着眼前突然出现的查克拉光团，九尾猛然睁大了眼睛。
　　这、这、这不是它的另一半查克拉吗？
　　这一半查克拉，当时不是和波风水门那个混蛋一起被封印到死神肚子里了吗？
　　怎么会出现在这里？
　　九尾大大的脑袋中闪过了小小的疑问。
　　不过下一秒，
　　这些就全都被它抛在了脑后。
　　身体的本能驱使着九尾将眼前的查克拉团一下子吞进了自己的嘴里。
　　紧接着，
　　两股强大的查克拉瞬间融合。
　　“哈哈哈哈哈哈……老夫的力量终于回来了！”
　　“太好了。”
　　感觉到自己身体的力量，九尾狂笑出声，九条巨大的尾巴在身后甩的砰砰作响。
　　“九尾，你看起来心情好像很不错嘛。”
　　“嗯？”
　　突然出现的声音让九尾回过了神。
　　低头看去，
　　发现漩涡鸣人正站在牢笼外的空地上，一脸笑意的看着它。
　　“小鬼，你怎么来到这里的？”
　　看着漩涡鸣人，九尾冷冷的问道。
　　“这是我的身体，我当然是想来就来了。”
　　面对着九尾阴冷的目光，漩涡鸣人不紧不慢的开口道。
　　“哼！”
　　“小鬼，你来的正好。”
　　“今天我就让你看看老夫真正的力量！”
　　“四代目……你会为你当初的决定后悔的。”
　　看着牢门上的那道封印，九尾脸上露出了一丝人性化的笑容。
　　波风水门留下的封印，确实能够困住以前的它。
　　但是，
　　现在它的实力已经恢复到全盛时期了。
　　这道封印，
　　已经完全不够看了。
　　波风水门，
　　看着吧，
　　待会我就会将你舍弃性命也要守护的村子夷为平地，将那些讨厌的忍者炸成齑粉，将你的孩子……撕成碎片！
　　虽然杀掉眼前的小鬼它自己也会死。
　　但是那又怎样，
　　它死了只需要几年的时间就复活了，
　　相比起永无天日的封印，
　　这个代价已经很小了。
　　想到这里，九尾全身的力量爆涌，四周开始狂风大作，封印也被吹得猎猎作响。
　　“哈哈哈哈哈……老夫终于要重见天日了！”
　　感受到封印的松动，九尾狂笑不止。
　　近百年来，
　　这是它最有希望冲破封印的一次了。
　　“桀桀桀桀桀……”
　　一阵刺耳的笑声突然传进了九尾的耳朵里面。
　　听到这个声音，九尾一愣。
　　怎么回事？
　　这个小鬼怎么笑的比自己还像反派？
　　“小鬼，你笑什么？”
　　九尾有些不解的问道。
　　“九尾，你真是太天真了。”
　　漩涡鸣人说完，冲着九尾抬起了胳膊。
　　下一秒，
　　九尾身上的查克拉便向着漩涡鸣人的身上汇聚。
　　“这就是九喇嘛模式吗？”
　　看着身上炫酷的金黄色查克拉外衣，感受着身体那无比强大的力量，漩涡鸣人有些陶醉的闭上了眼睛。
　　不愧是系统的奖励，真是太牛了。
　　原著中，
　　九喇嘛模式是鸣人和九尾互相理解，完美操控九尾的力量以后才开启的。
　　可现在，
　　他能够随心所欲的使用这种力量。
　　简直不要太舒服。
　　“你这个小鬼……到底对我做了什么？！”
　　九尾看着漩涡鸣人震惊的问道。
　　为什么，
　　为什么它控制不了自己的力量了？
　　“这些事情你就不用管了。”
　　“你只需要记住，以后跟着我，吃香的喝辣的。”
　　“但如果你想要继续搞事情，那就别怪我对你不客气了。”
　　漩涡鸣人看着九尾警告道。
　　现在，
　　九尾已经完全在他的掌控之下了，他也没有必要和对方多费口舌了。
　　毕竟，
　　他可没有原著中漩涡鸣人的那种嘴遁，能够凭借着几句话就感化九尾。
　　“竟然敢对老夫这样说话，你这小鬼！！！”
　　九尾张大了嘴巴，冲着漩涡鸣人怒吼了一声，抬起爪子就想要将眼前的小鬼给撕成碎片。
　　可漩涡鸣人只是一个眼神，它的全身就仿佛失去了力气一般，无力的瘫软在了地上。
　　老夫的身体，
　　坏掉了？！
　　。。。。。。。。。。。。
　　PS：感谢大佬的鲜花、评价票，吓得小弟立刻打开电脑更了一章。
第26章九喇嘛查克拉模式！
　　木叶村。
　　火影岩上方的密林中。
　　漩涡鸣人闭上眼睛感知了一下，发现周围并没有任何暗部的踪迹。
　　“看来，这段时间猿飞日斩对我的监视倒是少了很多。”
　　漩涡鸣人轻哼了一声。
　　或许是出于对旗木卡卡西的信任。
　　自从成为忍者以后，除了卯月夕颜每天会在固定的时间来“监视”他，其余的时候他还是很清静的。
　　“九喇嘛模式！”
　　随着漩涡鸣人的话音落下，一股强大的查克拉从他的身上涌了出来。
　　随即，
　　这些查克拉就在漩涡鸣人的身体表面形成了已经炫目的金黄色查克拉外衣。
　　“这种浑身充满力量的感觉，还真是不错啊。”
　　漩涡鸣人轻笑了一声。
　　进入九喇嘛模式后，他的实力直接从精英中忍的水平提升到了影级强者的层次。
　　最顶尖的影级强者！
　　这还是因为现在他的身体正处在不断生长发育的阶段。
　　不然，
　　他现在已经一举成为超影级强者了！
　　“瞬身术！”
　　随着一声低喝，漩涡鸣人的身影瞬间消失不见。
　　下一秒，
　　他就出现在了数十米开外的地方。
　　刚一出现，
　　瞬身术再次发动，
　　漩涡鸣人的身影又向左移动了数十米。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　……
　　在九尾查克拉的加持下，漩涡鸣人的速度快到了极致。
　　密林中，
　　就像是有一道黄色闪电在不断穿梭。
　　而随着漩涡鸣人不断适应，他的速度也逐渐变得更加迅速。
　　“这速度……即便是全力开启雷遁查克拉模式的雷影，也不过如此了吧？”
　　半晌后，
　　漩涡鸣人心满意足的停了下来。
　　如果不是他的动态视力有些跟不上，他相信自己的速度还能够更快！
　　“看来，以后还是得搞个万花筒、轮回眼什么的玩一玩才行。”
　　漩涡鸣人喃喃道。
　　他能够感受到，现在的速度还远远不是他的极限。
　　如果能够拥有更加强大的动态视力，即便是雷影，也不可能跟得上他的速度。
　　“不过……九喇嘛模式，可不仅仅只是让我的速度得到提升。”
　　随着漩涡鸣人心念一动，九条由查克拉组成的尾巴出现在了他的身后。
　　“螺旋丸！”
　　“风遁·螺旋丸！”
　　“风遁·超大玉螺旋手里剑！”
　　“螺旋乱丸！”
　　“螺旋吸丸！”
　　“惑星螺旋丸！”
　　“……”
　　原本，
　　在系统的奖励下，
　　漩涡鸣人就已经拥有了满级螺旋丸的熟练度了。
　　现在再加上九喇嘛模式下对查克拉超强的控制力。
　　各种螺旋丸的进阶技能漩涡鸣人也是信手拈来。
　　将手中的各种螺旋丸挥散以后，漩涡鸣人的脸上露出了一丝满意的笑容。
　　这一次的收获，真是太大了。
　　这样的奖励，
　　拜托多来几次好吧！
　　“这个小鬼，还真是个变态。”
　　在旁边观看了一切的九尾忍不住吐槽了一句。
　　就算这个家伙现在能够随心所欲的使用自己的力量，但是这种表现也太逆天了点吧？
　　尤其是那些“丸子”。
　　充满了灭世般恐怖的气息，有几个……甚至连它都感觉到了一丝心悸。
　　“幸亏老夫做了一个正确的决定。”
　　九尾忍不住有些庆幸。
　　昨天，
　　当它知道自己的身体已经完全被漩涡鸣人掌控了以后，它就果断选择了服软。
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　对于鸣人提出来的要求，它全都答应了下来。
　　毕竟，
　　它现在的身体状况实在是太奇怪了。
　　当初的千手柱间和宇智波斑再强，那也是通过力量强行控制它的。
　　想要摆脱控制也有迹可循。
　　可鸣人这家伙的手段太诡异了，它连怎么去反抗都不知道。
　　不过也正是因为这样，它才能够在鸣人的允许下，从对方的身体里面出来晒晒太阳。
　　这种生活，
　　已经很幸福了。
　　“九喇嘛，我们该走了。”
　　看着迷你版的九尾，漩涡鸣人招了招手。
　　“来了。”
　　九尾乖巧的应了一声，化为了一股查克拉再次回到了漩涡鸣人的身体里面。
　　……
　　木叶村。
　　一处略显破旧的房间内，昏黄的灯光下，漩涡鸣人正在大快朵颐。
　　自从获得完美仙人体以后，他的饭量就大得惊人。
　　有一次，
　　为了测试自己的饭量，
　　他去一乐拉面，吃了十七碗拉面。
　　虽然比起雏田小老婆好像还差了点，但也已经足够惊人了。
　　这也导致，
　　他的任务酬金基本全都用在了吃的上面。
　　“看来，还是得想办法搞点钱才行。”
　　吃完饭，漩涡鸣人坐回了桌子前，拿出了日记本。
　　就在他刚想要写些什么的时候，他突然感觉到了一道窥探的目光。
　　“嗯？”
　　“是三代那个老东西吗？”
　　在神乐心眼和九尾的善恶意感知下，现在的漩涡鸣人可是十分敏锐的。
　　因此，
　　猿飞日斩窥探他的第一时间就已经被他察觉了。
　　【三代那个老东西，又开始用“望远镜之术”来偷窥我了。】
　　【烦死了，这老家伙就没点别的事情干吗？】
　　【有这时间，去看看女澡堂它不香吗？】
　　看着日记本上漩涡鸣人的吐槽，众女全都轻“呸”了一声。
　　你以为别人都像你一样啊，大色狼一个！
　　听你的语气，
　　肯定没少偷看女澡堂吧？
　　变态！
　　“神乐心眼”的能力，众女全都不自觉的蜷缩起了自己的身体。
　　看来，
　　以后洗澡也得给自己弄个结界才行。
　　【不过正好，今天本大爷就给你这个老东西一点教训，让你流流血。】
　　【为了对付大筒木辉夜的超S级禁术，已经取得了初步的进展。】
　　【今天就拿你试试刀！】
　　什么？
　　日记本上的内容让众女全都猛然瞪大了眼睛。
　　鸣人他……
　　难道要向三代火影开战？
　　太突然了吧？
　　而且，
　　超S级禁术什么的……
　　真的不会把整个木叶都毁掉吗？
　　该死，
　　这个日记本怎么不能搞个画面让我们看看？
　　到底发生了什么啊喂！
　　就在众女心惊胆战的时候，漩涡鸣人装模作样的伸了个懒腰，从椅子上站了起来。
　　“今天灵感爆棚，研究了一个新的忍术。”
　　“忍法·色诱之术！”
　　砰！
　　随着一道烟尘闪过，一个曼妙无比的身躯在白雾中若隐若现。
　　再配合上那诱惑的表情、慵懒的声音，简直就是一个不可多得的尤物。
　　躲在暗处，原本还因为日记本上的内容紧张无比的卯月夕颜此刻捏紧了拳头。
　　“你这个混蛋，偷看老娘洗澡就是为了研究这种奇怪的忍术是吧！！！”
第27章反正都被看光了，占点便宜也无所谓了
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　……
　　“来了！”
　　听着外面急促的敲门声，卯月夕颜皱了皱眉头。
　　这么晚了，
　　到底是谁会来找她？
　　吱呀~
　　随着房门打开，看着外面的人，卯月夕颜有些惊讶。
　　“夕日红前辈？”
　　“你找我有什么事情吗？”
　　卯月夕颜问道。
　　夕日红和卡卡西是一届的毕业生，比卯月夕颜大不了几岁。
　　再加上对方是夕日真红的女儿。
　　所以，
　　卯月夕颜是认识夕日红的。
　　但认识归认识，
　　实际上，
　　两人的生活并没有什么交集。
　　现在对方深夜来找自己，难道是发生了什么？
　　“夕颜，先让我进去，我有急事要问你。”
　　“哦……好，进来吧。”
　　卯月夕颜侧开了身子，随后又看了一下外面，才将门关上。
　　“红前辈，是发生什么事情了吗？”
　　卯月夕颜疑惑的问道。
　　“夕颜，你是不是也有这样一个日记本？”
　　夕日红拿出日记本，开门见山的问道。
　　“红前辈，你……”
　　看到夕日红的日记本，卯月夕颜差点惊呼出声。
　　“夕颜，长话短说。”
　　“拥有这个日记本的人有很多，我猜测，只要在日记本上被鸣人称作老婆的女人都会有一个日记本。”
　　“所以，我才会直接来找你。”
　　夕日红解释道。
　　“原来是这样。”
　　对于这件事情，卯月夕颜也早有猜测，只不过她只猜到日记本很有可能不止她一人拥有而已。
　　“可是……这件事情不是不能跟别人提的吗？”
　　卯月夕颜皱着眉头问道。
　　以往，
　　每次她脑海中有想要跟其他人提起日记本相关事情的想法时，她就会感觉到死亡的气息。
　　可为什么，
　　夕日红能够正大光明的讲出来？
　　“日记本的持有者，相互提及相关的事情不会受到惩罚。”
　　夕日红简单的解释了一句。
　　“原来是这样。”
　　“红前辈，你对这本日记还了解多少？”
　　自从拿到这本日记以后，卯月夕颜就有太多的疑问了。
　　现在，
　　终于碰到了一个能够相互谈论的人，
　　而且对方明显要比自己更加了解日记本。
　　这让卯月夕颜变得兴奋了起来。
　　只不过，
　　听了她的话后，
　　夕日红摇了摇头。
　　“夕颜，现在不是谈论这些的时候。”
　　“鸣人在日记本中提到过，你是负责监视他的暗部吧？”
　　“今天鸣人说是要对三代火影出手，还要使用超S级禁术，是真的吗？”
　　夕日红沉声问道。
　　这件事情实在是太突然了。
　　如果是真的，
　　那整个忍界很有可能就要变天了。
　　“额，这个……”
　　听到夕日红的话，卯月夕颜的脸上浮现出了一抹红晕。
　　“夕颜，你脸红什么？”
　　“快把你知道的跟我说一下。”
　　夕日红急道。
　　“哎呀……红前辈，事情不是你想的那样！”
　　卯月夕颜跺了跺脚。
　　随后，
　　她就将自己看到的事情一五一十的跟夕日红讲了一遍。
　　夕日红的眼睛瞪得越来越大。
　　感情那家伙口中的“超S级禁术”……竟然是这种东西？
　　怪不得那家伙要偷看夕颜洗澡。
　　“这个大色狼！”
　　夕日红忍不住“啐”了一口。
　　她着急了一晚上，结果就这？
　　鸣人这个混蛋，
　　到底能不能正经一点啊！
　　“红前辈，事情就是这样，你能跟我讲讲日记本的事情了吗？”
　　卯月夕颜转移话题道。
　　毕竟，
　　鸣人天天偷看她洗澡，
　　现在搞出这样一个东西，她也有一定的责任。
　　“行，那我就把我知道的全都告诉你。”
　　知道了事情的真相以后，夕日红松了一口气。
　　随后，
　　就开始和卯月夕颜讨论起了日记本的事情。
　　……
　　木叶的街道上，
　　人来人往。
　　作为忍界最繁荣的忍村，木叶街道两边的店铺都装修的十分豪华。
　　小贩的叫卖声也此起彼伏。
　　漩涡鸣人、宇智波佐助、春野樱三人慢悠悠的走在街上，嘴里还吃着热乎乎的三色丸子。
　　最近一段时间他们小队一直都没有接取任务。
　　所以，
　　几人每天除了日常修炼以外，也会一起逛逛街，就当是增进一下小队成员间彼此的感情了。
　　反正，
　　除此以外也没什么其他事情可以做。
　　砰！
　　随着一声闷响，漩涡鸣人一头撞进了一名身材姣好女人怀里。
　　“好香~”
　　感受到那熟悉的味道，漩涡鸣人忍不住深吸了一口气。
　　“臭流氓！”
　　女人冷哼了一声，轻轻推了漩涡鸣人一下没推开后，就没有继续再推了。
　　反正早就被看光光了，也不在乎被占这点便宜了。
　　“暗部姐姐，又见面了！”
　　在卯月夕颜的怀里蹭够了以后，漩涡鸣人直起身，笑着冲着卯月夕颜打了个招呼。
　　“小鬼，我和你很熟吗？”
　　卯月夕颜装作冷漠的回道。
　　“哈？”
　　“上一次不是姐姐你亲自送我去的木叶医院吗？”
　　“我们度过了那么难忘的一晚，至今我都对你念念不忘，难道你都忘了吗？”
　　漩涡鸣人大声道。
　　“你！”
　　“什么难忘的一晚，你这个小鬼说话能不能注意点？！”
　　卯月夕颜面具下的脸蛋一红。
　　这个混蛋，
　　当着街上这么多人的面，在胡说八道些什么啊！
　　还有，
　　对我念念不忘所以每天都偷看我洗澡？
　　你知不知道老娘每次洗澡有多社死！
　　“唉……看来是我自作多情了。”
　　“既然我们不熟，那刚刚你撞了我一下，我现在脑袋疼，你送我去医院吧。”
　　漩涡鸣人话锋一转道。
　　“什么？”
　　“是你先撞的我好吧！”
　　对于漩涡鸣人的无耻，卯月夕颜有了一个新的认知。
　　刚刚她拦在对方的身前，以对方的感知力，她不相信对方没有察觉。
　　可是，
　　他还是直直的撞了过来，
　　肯定是故意的！
　　而且，
　　别以为我没有发现，你刚刚在我怀里使劲深呼吸！
　　“好了，这位暗部姐姐，你有什么事情吗？”
　　一旁的小樱看着卯月夕颜偷笑道。
　　昨天晚上，
　　在夕日红的介绍下，
　　她和井野、雏田都加上了卯月夕颜的好友，并且将对方拉进了聊天群。
　　或许是因为有共同秘密的原因，
　　所以，
　　虽然只是一晚上，
　　几人的关系就已经变得很亲密了。
　　“火影大人让你们小队去一趟火影办公室。”
　　卯月夕颜冲着小樱点了点头，随后说明了自己的来意。
　　紧接着，
　　卯月夕颜就狠狠地瞪了漩涡鸣人一眼。
　　哼！
　　大色狼！
　　今天不在日记上提我一下，我要你好看！
第28章老头，你没说谎吧？
　　火影大楼。
　　火影办公室。
　　漩涡鸣人、春野樱、宇智波佐助三人推开门走了进去，发现旗木卡卡西已经在房间里面等着了。
　　“三代大人！”
　　“咳。。。。。。”
　　看着漩涡鸣人，猿飞日斩的脸上浮现出了一丝尴尬的神色。
　　昨天，
　　就在他利用“望远镜之术”偷看漩涡鸣人的时候，鸣人这个家伙，突然说自己搞了个什么新忍术。。。
　　这让他十分好奇。
　　所以，
　　猿飞日斩全神贯注的盯着水晶球上的画面，眼睛一眨不眨，生怕错过什么。
　　可下一秒，
　　水晶球中显示的那香艳的画面直接让他鼻血横流，差点当场就晕死过去。
　　现在想想，
　　他还心有余悸。
　　这让猿飞日斩在内心下了一个决定，
　　以后还是尽量不要去偷窥鸣人了。
　　毕竟，
　　他这个身体，
　　可经不起几次这样的折腾了。
　　“三代大人？”
　　看到猿飞日斩走神，旗木卡卡西忍不住出声提醒。
　　“哦。”
　　“不好意思。”
　　听到声音，猿飞日斩回过神来。
　　随即，
　　他将手中的烟斗放下。
　　“根据卡卡西的汇报，你们三人都已经是优秀的下忍了。”
　　“所以。。。。。。这次破例允许你们在卡卡西的带领下，执行一个C级任务。”
　　“C级任务？”
　　听到猿飞日斩的话，宇智波佐助的脸上浮现出了兴奋的神色。
　　终于，
　　终于不用每天做那些该死的D级任务了吗？
　　“佐助，先不要高兴。”
　　“C级任务和D级任务可不一样，一不小心会死掉的。”
　　旗木卡卡西在一旁淡淡的提醒道。
　　“哼！”
　　“卡卡西，不要小瞧我。”
　　“现在的我和以前可不一样了。”
　　宇智波佐助冷哼了一声。
　　他已经开启了一勾玉写轮眼，
　　查克拉也增长了数倍。
　　现在的他，
　　也能够维持一天的影分身来应付那些D级任务了。
　　想到这里，
　　宇智波佐助偷偷看了漩涡鸣人一眼。
　　鸣人，
　　看好吧，
　　这一次我就让你见识一下，
　　宇智波一族血脉中那强大的力量！
　　“看，我说什么来着？”
　　看着佐助又翘起来的嘴角，鸣人对着小樱耸了耸肩。
　　小樱捂着嘴偷笑了一声。
　　她想起了鸣人在日记中对佐助的评价：晴天助！
　　天晴了，雨停了，佐助觉得自己又行了。
　　这句话用来形容佐助真的是太贴切了。
　　“三代大人，请跟我们介绍一下任务的内容吧。”
　　旗木卡卡西开口问道。
　　“这一次的任务是护送任务。”
　　“任务的委托人委托我们木叶忍者，保护造桥专家的安全，直到大桥建造完成。”
　　猿飞日斩缓缓道。
　　听到猿飞日斩的话，漩涡鸣人眼前一亮。
　　难道是波之国护送任务？！
　　如果他没有记错，
　　波之国，
　　是一个面积狭小的海岛国家。
　　岛上所有与外界连通的线路全都被商人卡多控制住了。
　　为了能够摆脱卡多的压迫，造桥大师达兹纳准备和波之国的民众建造一座横跨海陆的大桥。
　　也因此，
　　达兹纳受到了卡多的追杀。
　　为了能够保住性命，达兹纳拿着村民凑的钱来到了木叶，想要雇佣忍者来保护他。
　　原著中，
　　正是卡卡西带领的第七班帮助达兹纳顺利建成了大桥。
　　“真是瞌睡送枕头，本大爷正好缺钱花。”
　　漩涡鸣人暗自道。
　　卡多可是忍界屈指可数的大富翁，将他控制住，那他以后就再也不用为钱的事情发愁了。
　　作为穿越者，
　　漩涡鸣人可没有其他忍者不对普通人出手的觉悟。
　　卡多的钱，他要定了！
　　“出村护送的任务吗？”
　　“三代大人，确定任务是C级吗？”
　　旗木卡卡西询问道。
　　波之国距离木叶可不近，还是多问问为好。
　　“任务等级是根据委托人的情报划分的，具体的情况你自己问委托人吧。”
　　猿飞日斩说完，冲着门外喊了一声。
　　“达兹纳，进来吧。”
　　话音落下，一个戴着眼镜、浑身酒气的老头走了进来。
　　“你好，我们是这一次负责护送你的忍者。”
　　“想跟你确认一下任务详情。”
　　旗木卡卡西说完，简单给达兹纳介绍了一下漩涡鸣人、宇智波佐助和春野樱。
　　“什么？”
　　“我花了这么多钱，你们木叶就准备派这几个小鬼来敷衍我吗？”
　　“我不同意，你们给我换人！”
　　听完旗木卡卡西的话后，达兹纳立刻就嚷嚷了起来。
　　“喂，你说谁是小鬼？”
　　小樱和佐助不爽道。
　　尤其是佐助，
　　他可是宇智波一族最后的天才忍者，独自一人背负着宇智波一族的荣耀，现在还觉醒了写轮眼，才不是什么小鬼！
　　“你们不是小鬼，难道老头子我是小鬼吗？”
　　达兹纳冷哼了一声。
　　“达兹纳先生，他们三个人虽然年龄不大，但都是从忍者学校毕业的优秀下忍。”
　　“只是一个C级的委托任务，足以胜任了。”
　　旗木卡卡西耐心的解释道。
　　“那也不行。”
　　“我对这种小鬼一点都不信任。”
　　“路上遇到危险，这样的小鬼能有什么作用？”
　　达兹纳还是摇头拒绝。
　　“这个请放心，这一次的护送任务我也会跟着。”
　　“我是木叶村的上忍：旗木卡卡西。”
　　“正常来说，你付的酬金，可是完全请不到上忍的。”
　　“这样啊。。。。。。”
　　听到旗木卡卡西的话，达兹纳若有所思的点了点头。
　　随后，
　　他不耐烦的挥了挥手。
　　“那就这样吧。”
　　“不过这些小鬼就没必要跟着了吧？”
　　“万一出事你是保护我还是保护他们？”
　　达兹纳嘟囔道。
　　听到他的话，卡卡西、佐助、小樱全都眉头一皱。
　　都已经说这么明白了怎么还不满意？
　　这个酒鬼，
　　是在这里发酒疯吗？
　　C级护送任务而已，有上忍跟着还有什么好担心的？
　　就在卡卡西还想要继续解释一下的时候，漩涡鸣人走到了达兹纳的面前。
　　“喂，你这个黄头发的小鬼想要做什么？”
　　达兹纳有些不爽的问道。
　　“有一件事情我一直很奇怪，就算是C级任务，也不是一定会遇到什么危险。”
　　“但你好像一直很笃定我们会遇到某些麻烦。”
　　“甚至。。。。。。让你觉得身为下忍的我们，会在这些麻烦中让卡卡西分心保护我们。”
　　漩涡鸣人打量了一下达兹纳。
　　“按照道理来讲，一个C级任务，最多碰上一些山贼什么的，对我们完全造不成任何威胁。”
　　“可你却一直在纠结安全问题。”
　　说到这里，
　　漩涡鸣人半眯着眼睛，嘴角露出了一个危险的弧度。
　　“我说老头。。。。。。你该不会是隐瞒了什么东西吧？”
第29章赚钱养家，做男人难啊！
　　“怎。。。。。。怎么可能？”
　　听到漩涡鸣人的话，达兹纳的额头上流下了几滴冷汗。
　　在委托任务的时候，
　　他确实隐瞒了一些情报。
　　事实上，
　　为了不让大桥顺利建成，卡多一直在派人追杀他，
　　所以，
　　他才会来到木叶雇佣忍者，寻求庇护。
　　可是，
　　波之国的财富全都掌控在卡多的手里，
　　即便是村民们给他凑了一些钱，但也仅仅只够C级任务的委托费而已。
　　如果他把实话讲出来，那木叶一定不会接受他的委托。
　　所以，
　　在没有其他办法的情况下，他才会选择隐瞒这些事情。
　　可没想到，
　　木叶的忍者竟然这么敏锐，
　　自己只是多说了几句话，
　　就被眼前这个小鬼察觉到了异常。
　　心里的那份轻视，
　　也瞬间消失的无影无踪。
　　“我绝对没有任何隐瞒，你们放心吧。”
　　达兹纳硬着头皮说道。
　　“没有最好。”
　　“你应该知道，如果我们在执行任务的途中遇到超出任务等级的麻烦，我们有权利单方面终止委托吧？”
　　漩涡鸣人继续道。
　　在他的注视下，达兹纳只能无奈的点了点头。
　　“所以。。。。。。想要活命的话，就不要再摆出这副让人讨厌的姿态了。”
　　漩涡鸣人趴在达兹纳的耳边，用只有两个人能听到的声音开口道。
　　“另外。。。。。。我不喜欢别人一身酒气。”
　　“我知道了。”
　　达兹纳不是个傻子，漩涡鸣人话中的意思已经很明显了。
　　这种时候，
　　如果他还像刚刚那样的话，
　　恐怕到时候会死的很惨。
　　所以，
　　从刚才开始就一直表现的十分跋扈的达兹纳，此刻就像是变成了一个乖宝宝一样，不再坚持自己刚刚的想法了。
　　“真的很像当初的老师啊。”
　　看着漩涡鸣人的背影，旗木卡卡西忍不住赞叹道。
　　刚刚，
　　虽然他也察觉到了异常，但是却还没有想明白到底是哪里出了问题。
　　鸣人在这么小的年纪，又是第一次执行这种任务，竟然能够在这么短的时间内就分析出背后的真相。。。
　　实在是太厉害了。
　　“嘻嘻嘻。。。。。。不愧是鸣人君！”
　　小樱也满脸崇拜的看着漩涡鸣人。
　　几句话就让那个满身酒气的讨厌老头哑口无言，爱了爱了。
　　只有宇智波佐助，默默握紧了自己的小拳头。
　　刚刚他还在想，要在这次的任务中盖住鸣人的风头，可没想到转眼间就被鸣人给比了下去。
　　“可恶！”
　　为什么鸣人现在会变得这么聪明？
　　以前那个吊车尾到底去哪里了？
　　给我还回来啊喂！
　　“好了。”
　　“既然大家都没有异议了，那今天就到这里吧。”
　　一直没有出声的猿飞日斩，看到达兹纳不再抱怨，就开口挥散了众人。
　　等所有人离开后，他脸上的笑容逐渐消失。
　　鸣人，
　　好像比以前要聪明很多啊，
　　这可不是什么好现象。
　　自己，
　　好像真的应该考虑一下团藏那家伙的意见了。
　　皱着眉头思考了半晌后，猿飞日斩最终还是叹了一口气。
　　还是先观察观察吧。
　　“夕颜！”
　　“在！”
　　“这次还是由你来负责保护鸣人的安全。”
　　“是！”
　　。。。。。。
　　【哦哈呦~】
　　【来到忍界这么久，总算可以出村看看去了。】
　　鸣人要出村了？
　　看着日记本上内容更新，众女全都不约而同的放下了手中的事情，开始看起了日记本。
　　【虽然只是一个C级任务，但是这一次任务的目的地是波之国，沿途的风景应该也不错。】
　　【一路游山玩水，肯定很惬意。】
　　【最关键的是，这次任务过后，本大爷就可以富可敌国了！】
　　看到这里，
　　众女全都忍不住觉得有些好笑。
　　鸣人那个家伙，
　　不是一个穿越者吗？
　　怎么还像个小孩子一样，只是执行一次C级任务就能富可敌国了？
　　【说起来，这次任务还是比较危险的。】
　　【毕竟，卡多已经雇佣了雾隐村的S级叛忍、绰号“鬼人”的桃地再不斩来执行斩首行动。】
　　【原著中的第七班，差点就在这次的任务中翻了车。】
　　众女：？？？
　　什么情况？
　　C级任务应该连忍者都不会出现才对啊，
　　怎么还能出现S级叛忍？
　　“那个达兹纳果然有所隐瞒。”
　　小樱忍不住皱起了眉头。
　　对于再不斩她并不了解，但是拥有S级叛忍这种名号的忍者，绝对不是她能够对付的。
　　即使是卡卡西老师，也不一定是对方的对手吧？
　　可是，
　　既然鸣人早就知道，
　　那为什么今天不拆穿达兹纳的阴谋呢？
　　【不过区区一个再不斩，对于现在的我来说，完全构不成任何威胁。】
　　区区一个再不斩？
　　好大的自信！
　　看到鸣人写在日记本上的内容，众女全都有些惊讶。
　　毕竟，
　　现在的忍界，
　　还没有到后期那种“上忍遍地走，影级不如狗”的时代。
　　精英上忍，
　　已经是接近忍界战力天花板的存在了。
　　就算是影级强者，
　　也不敢说对方对自己造不成任何威胁吧？
　　鸣人这家伙现在到底是什么实力？
　　竟然这么有自信？
　　【其实，这一次最主要的目的是把卡多那个家伙的财产给抢过来。】
　　【那个家伙，可是整个忍界都屈指可数的大富翁。】
　　看到这里，众女才恍然大悟。
　　怪不得鸣人说自己这次任务以后，就能够变得富可敌国。
　　原来是盯上了卡多的财富。
　　【哼！】
　　【卡多，你也别怪我。】
　　【要怪就怪我那些未过门的老婆们吧。】
　　【毕竟，以后我的老婆们，吃的、穿的、住的一定要全都是忍界最好的！】
　　【尤其是纲手，那个大肥羊逢赌必输，我要不多弄点钱，怎么让老婆们享受生活？】
　　【赚钱养家的男人。。。。。。难啊！】
　　【对了，最后提一句，夕颜老婆真香，不愧是每天都洗澡的女人。】
　　看着不再更新的日记本，众女忍不住娇哼了一声。
　　切~
　　现在觉得难了？
　　有本事别那么花心啊。
　　天天看到谁都叫老婆，你不难谁难啊。
　　不过，
　　吐槽归吐槽，
　　众女心里都感觉暖暖的。
　　这个家伙，
　　虽然色了一点，但是还挺有男人的担当嘛。
第30章静音：又要提桶跑路了
　　汤之国。
　　某处酒馆内。
　　纲手将手中的酒杯“砰”的一声摔在了桌子上。
　　“这个混蛋！”
　　“逢赌必输？”
　　“大肥羊？”
　　“你才是大肥羊，你全家都是大肥羊！”
　　纲手恼怒的骂了一声。
　　刚刚泡了个温泉，又喝了点酒，纲手的心情十分不错。
　　可是现在，
　　因为日记本上的一句话，纲手的好心情荡然无存。
　　“纲手大人，鸣人君好像说话就是这个样子，您也不必太在意。”
　　静音微笑着开口宽慰了一句。
  作q为日记q本的持零有者,她当然知道纲手为什么会生气。
　　一个嗜赌如命的人，被人说“逢赌必输”，简直就是最大的侮辱。
　　“静音，你说句公道话，我是逢赌必输吗？”
　　纲手看着静音问道。
　　“额。。。。。。当然不是。”
　　才怪！
　　静音在心里默默补充了一句。
　　你是不是逢赌必输，你自己不知道吗？
　　现在你欠的债，自己都已经数不清了吧？
　　我们每隔一段时间就要换个国家生活，到底是因为什么，你不知道？
　　当然了，
　　这些话静音只敢在心里吐槽一下，她可没有勇气当着纲手的面说出来。
　　“不行！”
　　“静音，跟着我。”
　　“今天晚上我就要证明一下！”
　　纲手冷哼了一声，随后站起身来，将外套披上后就向着外面走去。
　　“纲手大人，今天已经很晚了，不如改天再说吧。”
　　看着纲手又要去赌，静音赶紧抱着粉色的小猪跟了上去。
　　“什么改天？”
　　“我现在的名声都被毁了。”
　　“可是。。。。。。纲手大人，我们的钱已经不多了。”
　　“嗯？难道你也觉得我逢赌必输吗？”
　　“这。。。。。。当然不是。”
　　“哼！”
　　看到纲手心意已决，静音只能无奈的跟了上去。
　　来到赌场，
　　虽然已经是深夜，但是里面却还是灯火通明。
　　无数的赌徒红着眼睛看着赌桌，眼里全是对胜利的渴望，哪怕是纲手这种级别的美女进来，也没有引起太大的轰动。
　　“静音，把钱给我。”
　　“额。。。。。。纲手大人，真的不再考虑一下了？”
　　静音不死心道。
　　“相信我，今天晚上我一定能够大杀四方。”
　　纲手自信的笑道。
　　静音没办法，只能够从怀里将钱全都拿了出来。
　　半晌。
　　静音失魂落魄的跟着纲手从赌场中走了出来。
　　“纲手大人，我们现在怎么办？”
　　静音一脸苦恼的问道。
　　现在她们连最后的盘缠都已经输光了。
　　而且，
　　还倒欠了赌场几百万两。
　　“没什么大不了的，反正我们也要赶路回木叶。”
　　纲手无所谓的耸了耸肩。
　　听到她的话，静音一阵无语。
　　川之国、鸟之国、风之国、土之国、霜之国、泷之国。。。
　　现在又多了一个汤之国。
　　得，
　　整个忍界也没几个国家她们能去了。
　　“都怪那个混蛋小鬼，如果不是他咒我，今天我必不可能输。”
　　“哼！”
　　“这笔账就算在他头上好了。”
　　“走，我们连夜赶路回木叶！”
　　我看是连夜提桶跑路吧？
　　静音无奈的摇了摇头，赶紧追了上去。
　　不然，
　　堂堂木叶公主、曾经的三忍之一。
　　如果因为赌场欠钱被堵起来，那名声可就全都毁了。
　　。。。。。。
　　雾隐村。
　　夜色下，
　　一名身材火辣、衣着性感的女人向着水影大楼的方向迅速冲去。
　　“什么人！”
　　女人刚来到水影大楼前，就有两名带着面具的雾隐村暗部拦在了她的面前。
　　“我是照美冥，请通报一下水影大人，我有紧急情报要汇报。”
　　照美冥沉声道。
　　“这么晚了，就不能等明天吗？”
　　一名暗部冷哼了一声。
　　“不行，这件事十万火急。”
　　“那你在这里等着，我进去通报。”
　　为首的暗部说完，转身进入了水影大楼。
　　照美冥则是趁机观察了一下四周。
　　在浓雾的包围下，水影大楼中没有一丝光亮，从外面看去，简直就像是一座鬼屋一般，让人感觉十分压抑。
　　足足等了有半个小时，那名暗部忍者才再次走了出来。
　　“水影大人让你进去。”
　　照美冥点了点头，走进了水影大楼。
　　相比于外面，
　　水影大楼里面更是一片昏暗。
　　来到水影办公室，只有一个带着绿色围巾，长着一张娃娃脸的男人背对着她站在窗前。
　　正是雾隐村的四代目水影——枸橘矢仓。
　　看到男人，照美冥半跪在地上。
　　“水影大人！”
　　听到声音，枸橘矢仓缓缓转过身子，双眼紧紧盯着照美冥，却没有说话。
　　房间内，
　　顿时陷入了一片死寂。
　　感受着枸橘矢仓审视的目光，照美冥低着头，一动不敢动。
　　在对方的身上，她感受到了极度危险的气息。
　　似乎，
　　对方随时都有可能给她致命一击。
　　随着时间的推移，办公室内的气氛越来越凝重。
　　照美冥心里的压力也越来越大，她的后背，已经完全被冷汗打湿。
　　所幸，
　　对方在审视了她一会后，就收回了目光。
　　“照美冥，你有什么紧急情报？”
　　随着枸橘矢仓开口，原本紧张的氛围瞬间消散，照美冥暗自松了一口气。
　　“水影大人，我收到情报，再不斩那个叛忍，现在很有可能潜藏在波之国。”
　　照美冥半跪在地上沉声道。
　　日记的规则只是不能够透露和它相关的事情，可没说不让透露日记上出现的内容。
　　“哦？”
　　“你从哪里得来的情报？”
　　四代目水影枸橘矢仓盯着照美冥问道。
　　“是我的一名手下，在临死前用通灵兽传递给我的情报。”
　　来之前，照美冥早就已经想好了借口。
　　所以，
　　她回答起来十分流畅。
　　“那这件事情就交给你去办吧。”
　　枸橘矢仓无所谓的开口道。
　　“是！”
　　照美冥的脸上一喜。
　　这样一来，
　　她就能够有机会接触一下那位穿越者——漩涡鸣人了。
　　“你好像很高兴？”
　　枸橘矢仓淡淡的问道。
　　“能够为村子除掉叛忍，我义不容辞。”
　　照美冥沉声回道。
　　“哼！”
　　枸橘矢仓轻哼了一声，没有再多说什么。
　　“记住，以后无论有什么事情，晚上的时间都不要来打扰我。”
　　“这是第一次，也是最后一次。”
　　“知道了，水影大人。”
　　听到了枸橘矢仓语气中那浓浓的警告意味，照美冥顺从的点了点头。
　　随后，
　　倒退着缓缓走出了房间。
第31章鬼人兄弟来袭！
　　从水影大楼走出来，照美冥的脸上浮现了一层阴霾。
　　果然和她想的一样，
　　现在的水影，
　　已经变得越来越古怪了。
　　刚刚，
　　明明只是通报一声就可以了，但是自己却足足等了半个小时才受到接见。
　　这半个小时，
　　对方在做什么？
　　还有，
　　枸橘矢仓最后的那句话，
　　无论什么事情，都不能在晚上打扰他。
　　这是一村的影能够说出来的话吗？
　　水影为什么会变成现在这个样子？
　　对方又到底藏着什么秘密？
　　太多的不解，在照美冥的心头萦绕，让她茶饭不思。
　　“不过不管怎么说，这一次我的目的也达到了。”
　　照美冥喃喃道。
　　这一次，
　　枸橘矢仓同意她外出缉拿再不斩，那她就能够趁此机会，接近漩涡鸣人了。
　　根据以往的经验，
　　漩涡鸣人看到她以后，很有可能会在日记本上写一些和她相关的事情。
　　甚至，
　　说不定会将四代目水影实行“血雾之里”政策的原因写出来，那就更好了！
　　自从雾隐村实行“血雾之里”政策后，整个村子都已经变得完全不像样了。
　　就连同一个小队的忍者之间都没有信任可言。
　　这样下去，
　　雾隐村就完了！
　　可是，
　　凭借着她现在的力量，想要推翻四代目水影的统治，简直是痴人妄想。
　　这一次去捉拿再不斩，
　　如果足够幸运，
　　她也许还能够获得来自日记本的奖励。
　　到了那时候，
　　她就没有必要像现在这样处处小心翼翼了。
　　小时候的雾隐村，村民都十分热情善良，同伴间也全都相互信任。
　　即便是身为孤儿的她，生活中也充满了温暖。
　　可是，
　　自从雾隐村变成“血雾之里”以后，一切都变了。
　　所有人都相互提防，生怕被自己的队友在背后捅自己一刀，村子也变得越来越压抑。
　　如果不是远在海外，
　　以雾隐村现在的状况，
　　恐怕早就已经被其他村子给吞并了吧？
　　“鸣人是我改变雾隐村的一个契机。”
　　“无论如何，我都要抓住！”
　　照美冥暗暗咬了咬牙，身影逐渐消失在了夜色之中。
　　。。。
　　【今天的天气很不错嘛，阳光明媚，万里无云，只可惜，气温有点高。】
　　【离开木叶已经三天了，这路上的风景和我想象中的完全不一样嘛。】
　　【除了树就是树，一点看头都没有。】
　　【这个忍界还是太落后了，等本大爷统治忍界以后，一定大力发展科技，解放生产力，将忍界改造成一个充满现代化的星球。】
　　看着日记本上的内容，小樱有些莫名其妙。
　　今天鸣人写的东西好奇怪啊。
　　每个字她都认识，但是连在一起就不知道什么意思了。
　　【说起来，路程也走了快一半了，再不斩派来的鬼兄弟应该已经埋伏在路上了吧？】
　　【这俩人也真是够笨的，大夏天的变两个水坑埋伏在路中央，傻子才发现不了吧？】
　　【不过这一次我就不出手了，那两个家伙，就交给小樱和佐助来练手吧。】
　　【等再不斩出现，本大爷再大显身手。】
　　写完日记，漩涡鸣人伸了个懒腰。
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成一篇日记，获得奖励：水遁·水龙弹之术（二代目火影版）！】
　　没有理会系统的提示声，漩涡鸣人拿出了一个封印卷轴，从里面拿出了一条烤猪腿。
　　“这个白痴！”
　　宇智波佐助咬了咬牙，一脸不爽。
　　鸣人那家伙，
　　怎么脑回路这么奇葩？
　　用封印卷轴封印烤猪腿，也不知道怎么想到的。
　　从忍具袋中拿出两颗兵粮丸塞进了嘴里，宇智波佐助眉头皱的更深了。
　　兵粮丸的味道实在是不怎么样。
　　而且，
　　虽然兵粮丸能够给身体提供能量，但是根本不管饱啊，肚子该饿还是得饿。
　　哪像鸣人啊，
　　吃的满嘴流油，看着就让人羡慕。
　　“好了，休息的时间差不多了，继续赶路吧。”
　　等鸣人吃饱后，卡卡西便招呼着众人开始了继续赶路。
　　哒！
　　哒！
　　哒！
　　啪嗒！
　　几个人走在路上，达兹纳一脚踩在了路中央的水坑上，溅起了一片水花。
　　看到这一幕，
　　旗木卡卡西扫了一眼后，就继续看起了亲热天堂。
　　等几人走过，
　　地上的水坑里突然出现了两个带着面具的忍者，他们的额头上带着雾隐村的叛忍护额，手里分别拿着两条锋利的铁链。
　　“就是现在！”
　　随着一声低喝，两名忍者同时出手。
　　两根铁链分别缠住了走在最后面的旗木卡卡西和漩涡鸣人。
　　“得手了！”
　　看到卡卡西和鸣人被控制住，两名忍者用力将手中的铁链一拉。
　　下一秒，
　　无数的鲜血洒出，
　　漩涡鸣人和旗木卡卡西的身体就被切成了碎片。
　　“卡卡西老师！”
　　“鸣人！”
　　宇智波佐助和春野樱同时惊呼出声。
　　不过，
　　春野樱随即就反应了过来。
　　鸣人在日记中早就写过了，对方会伪装成水坑埋伏在路中央。
　　自己刚刚都发现了，鸣人肯定也发现了，应该不会有事。
　　“先解决这两个小鬼！”
　　两名忍者对视一眼，分别向着宇智波佐助和春野樱冲了过去。

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.soushu2035.com 


  小说资源分享1qun：260726177 （满）2群：284251450 （满）3群：734392791


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲　　“哼！”
　　看到这一幕，宇智波佐助的脸上露出了一丝冷笑。
　　下一秒，
　　他的双眼变成了猩红的一勾玉写轮眼。
　　在写轮眼的加持下，冲向他的那名忍者就像是开启了慢动作一般，全身都是破绽。
　　宇智波佐助握住苦无，发动瞬身术，身体立刻消失不见。
　　噗嗤！
　　随着一声闷响，
　　宇智波佐助手中的苦无就刺入了那名忍者的心脏之中。
　　“好快的速度，一个小鬼。。。。。。怎么可能？！”
　　雾隐村忍者难以置信的喃喃自语了一声，身体“扑通”一声重重摔在了地上。
　　而另一边，
　　春野樱躲过雾隐村忍者的攻击后，抬起脚狠狠踹了上去。
　　面对小樱的攻击，雾隐村忍者淡定的举起胳膊挡在了身前。
　　可下一秒，
　　一声骨裂的清脆声响起，
　　雾隐村忍者眼中露出了难以置信的神色，随后整个人都倒飞了出去。
　　砰！
　　随着一声巨响，那名雾隐村忍者狠狠摔在了地上，直接晕死了过去。
第32章佐助，你脸红个泡泡茶壶？
　　“达兹纳先生，你没事吧？”
　　解决掉雾隐村的两名忍者后，春野樱走到达兹纳的身旁问道。
　　“我、我没事。”
　　“你的同伴。。。。。。”
　　达兹纳表情有些惊恐。
　　刚刚只是一瞬间，木叶的那两个忍者就死掉了。
　　再加上他之前隐瞒了情报。
　　这下，
　　别说卡多了，
　　就算是木叶的忍者也不会放过他吧？
　　“别担心，你看。”
　　听到小樱的话，达兹纳向着前面看去。
　　发现原来一地的血迹不知道什么时候不见了，只剩下几节木头散落在地上。
　　“这、这是怎么回事？”
　　达兹纳难以置信的揉了揉自己的眼睛。
　　随即，
　　他就看到了旗木卡卡西出现在了他的面前。
　　“小樱、佐助，表现不错。”
　　旗木卡卡西的声音响起。
　　宇智波佐助双手抱胸，脸上浮现出了得意的神色。
　　第一次实战，他就秒杀了自己的对手。
　　果然，
　　他还是原来那个天才忍者！
　　“哦哈呦~”
　　漩涡鸣人也慢悠悠的走到了几人的面前。
　　“鸣人君！”
　　虽然早有猜测，但是现在亲眼看到漩涡鸣人没事，春野樱才终于松了一口气。
　　“小樱，表现不错。”
　　漩涡鸣人笑着轻刮了一下小樱的鼻子。
　　“痛。。。。。。”
　　小樱娇哼了一声，随后乖巧的站在了漩涡鸣人的旁边。
　　一旁的旗木卡卡西撇了撇嘴。
　　我说，
　　你们两个小鬼撒狗粮也考虑一下别人的感受好吧？
　　没看到这里还有一个优秀的大龄单身男青年吗？
　　“鸣人，你跑的挺快嘛。”
　　宇智波佐助看到鸣人和小樱的动作，有些不爽道。
　　“尿急，尿急。”
　　漩涡鸣人随口道。
　　听到漩涡鸣人敷衍的回答，宇智波佐助更加不爽了。
　　“哼！”
　　“你就算承认自己刚刚害怕了也没关系，我不会笑你的。”
　　“你和我不一样。”
　　“虽然我也是第一次和忍者战斗，但是我身上背负着宇智波一族的荣耀，所以就算是死也不会退缩。”
　　宇智波佐助语气骄傲的说道。
　　“知道了知道了。”
　　“佐助，你这次的表现确实很棒，一定要再接再厉哦~”
　　漩涡鸣人耐着性子夸赞了宇智波佐助一句。
　　没办法，
　　对方一脸“这次我表现的很好你快夸夸我”的表情，
　　他如果不称赞几句，
　　佐助这家伙还不知道要唠叨多久。
　　“哼！”
　　“我可不需要你这个吊车尾来评价。”
　　在听到漩涡鸣人的话后，宇智波佐助的嘴角忍不住翘了起来。
　　“这家伙醒了！”
　　就在这时，达兹纳惊呼了一声。
　　随后，
　　几人便来到了那名暗杀忍者面前。
　　“你是什么人？”
　　“这次的目标又是谁？”
　　旗木卡卡西冷声问道。
　　“哼！”
　　暗杀忍者冷哼了一声，随后嘴角流出了一丝鲜血，瞬间就失去了生机。
　　看到这一幕，旗木卡卡西叹了一口气。
　　“这家伙服毒自杀了。”
　　随后，
　　卡卡西又将目光转到了达兹纳身上，开始自言自语。
　　“鸣人、佐助、小樱三个人都是第一次出村，而且只是下忍，应该不会是对方的目标。”
　　“我的话。。。。。。在忍界也还算是有点名气，如果对方目标是我，那不可能会派两个下忍过来。”
　　“所以，只有一个可能。。。。。。”
　　说道这里，卡卡西眼神一冷。
　　“达兹纳先生，你没有什么要解释的吗？”
　　听到卡卡西的问话，达兹纳流下了一滴冷汗。
　　他最不愿意见到的事情还是发生了。
　　“我。。。。。。”
　　“如果你不把真相告诉我们，我们有权利放弃这次的任务。”
　　“另外，任务酬金不退。”
　　卡卡西淡淡的开口。
　　“别，我说！”
　　听到卡卡西的话，达兹纳急道。
　　这次的任务酬金可是村子里的人省吃俭用凑出来的，如果就这样没了，那他还有什么脸回去？
　　无奈之下，
　　达兹纳只能够将事情的真相全都说了出来。
　　听完以后，
　　旗木卡卡西点了点头。
　　“鸣人，你是不是早就察觉到了？”
　　“算是吧。”
　　“那你为什么不说？”
　　旗木卡卡西问道。
　　“这个老头虽然挺让人讨厌，但是也挺可怜的。”
　　“我愿意帮他。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　废话，
　　如果早就说出来，
　　那卡卡西大概率会放弃这次的任务，
　　那他还怎么顺理成章的解决掉卡多？
　　“鸣人，你真是太善良了！”
　　达兹纳不知道漩涡鸣人内心的真实想法，在听了鸣人说的话后，感动的老泪纵横。
　　就差当场给鸣人跪下了。
　　“白痴，这件事做得倒是不错。。。。。。”
　　宇智波佐助微微一笑。
　　这个笨蛋，
　　有时候还是蛮靠谱的嘛。
　　旗木卡卡西也是一脸欣慰的模样。
　　当初，
　　四代目也是这样一个热情、善良的人啊。
　　只有小樱翻了个白眼。
　　什么嘛，
　　说的跟真的一样，
　　这演技，
　　怪不得就算是三代目也被骗的团团转。
　　“喂，你们怎么这样看着我？”
　　“就算你们夸我，我也不会开心的。”
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。”
　　看着插着腰大笑的漩涡鸣人，众人一阵无语。
　　你这表情，
　　和你说的话完全不沾边啊喂！
　　“小樱、佐助，鸣人已经做出了决定，我想听听你们的看法。”
　　“是不是还想要继续执行任务。”
　　旗木卡卡西看着佐助和小樱问道。
　　“卡卡西老师，鸣人想做什么我都支持！”
　　小樱立刻道。
　　卡卡西：“。。。。。。”
　　他算是看明白了，小樱就是个恋爱脑！
　　“佐助，你呢？”
　　卡卡西转头看向宇智波佐助。
　　“哼！”
　　宇智波佐助轻哼了一声，偷偷看了鸣人一眼，脸上浮现出一抹红晕。
　　“我也同意继续执行任务。”
　　卡卡西：“小樱是个恋爱脑我能理解，你特么脸红个泡泡茶壶啊！”
　　不过，
　　既然小队里的三个人都同意继续执行任务，那他也没什么好说的。
　　“既然这样，那我就宣布。。。。。。”
　　“任务继续！”
　　听到卡卡西的话，达兹纳内心激动不已。
　　如果这群木叶忍者真的放弃任务，那一切就都完了。
　　他死是小事，辜负了村民们的期盼，那罪过可就大了。
　　所幸，
　　虽然出了一些小插曲，但结果总算是好的。
　　“鸣人大桥。。。。。。”
　　“这个名字好像很不错呢。”
　　达兹纳喃喃道。
第33章这就是传说中的商业互舔？
　　波之国。
　　一处郊区的别墅。
　　一个带着墨镜，身材矮小的胖男人带着一众手下气势汹汹的闯了进来。
　　“再不斩！”
　　胖男人来到再不斩的旁边，抬起胳膊来指着再不斩，脸上全是愤怒的神色。
　　“再不斩，你怎么跟我保证的？”
　　“为什么达兹纳那个家伙还活的好好的？”
　　“还说什么S级叛忍。。。。。。我看你名头都是吹出来的吧？”
　　听到男人的话，再不斩不紧不慢的将手中的红酒一饮而尽。
　　“卡多，你说话最好还是注意一点。”
　　“对方这一次雇佣了木叶忍者，所以刺杀计划才会出现意外。”
　　“说到底，这一次是你提供的情报有误。”
　　“我的两个手下为此送了性命，你要负责！”
　　说着，
　　再不斩单手将一柄近两米的大刀猛然一挥，向着卡多狠狠砍去。
　　“啊！！！”
　　感受到死亡的气息，卡多惊恐的尖叫了一声。
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。”
　　房间里响起了一阵嘲笑声。
　　卡多睁开眼睛，
　　发现那柄巨大的斩首大刀距离自己的脖子就只有不到一厘米的距离。
　　“再。。。。。。再不斩，你想要做什么？”
　　“我是你的雇主，你难道要对我出手吗？”
　　卡多惊魂未定的说道。
　　“呵呵。。。。。。你不要忘了，我早就已经是被通缉的叛忍了。”
　　“手上的人命多你一个不多，少你一个不少。”
　　再不斩淡淡道。
　　听到他的话，卡多才意识到，刚刚他犯了多大的错误。
　　“那个。。。。。。再不斩先生，刚刚是我被气昏头了。”
　　“只要您能够解决掉达兹纳，任务佣金翻倍！”
　　“这还差不多。”
　　听到卡多的保证，再不斩将手中的斩首大刀扛在肩膀上。
　　“你就在家里等着我的好消息吧。”
　　“这一次，我亲自出手。”
　　。。。
　　“大家辛苦了，等去了波之国，我请你们吃大餐。”
　　路上，
　　达兹纳笑道。
　　自从将一切都说明白以后，他也不像以前那么小心翼翼了。
　　性格也变得开朗了起来。
　　“达兹纳先生，先不要高兴的太早。”
　　“这一次刺杀失败，说不定对方还会派其他的暗杀忍者过来。”
　　旗木卡卡西提醒道。
　　“没关系的。”
　　“卡卡西先生就不说了。”
　　“就算是佐助、小樱、鸣人他们，实力都非同一般。”
　　“不管对方派什么忍者过来，你们也肯定能够保护我的安全。”
　　“等这次任务结束以后，我会向村民们宣传你们木叶忍者的威名。”
　　达兹纳大笑道。
　　听了他的话，宇智波佐助脸上浮现出了一丝得意的神色。
　　第一次执行任务就能够被雇主这样称赞，这让他的心情十分不错。
　　就在几人交谈的时候，身后突然响起了一阵破空声。
　　众人回头看去，
　　只见一柄巨大的长刀正飞速旋转着向着众人冲来。
　　“小心！”
　　旗木卡卡西大喊了一声，随后将达兹纳扑倒了地上。
　　宇智波佐助则是凭借着写轮眼险险避开了大刀的攻击。
　　而漩涡鸣人，
　　则是在第一时间就带着小樱瞬移到了一边。
　　“怪不得鬼兄弟的暗杀会失败，你们几个的实力确实不错。”
　　一道低沉的声音响起。
　　众人抬头看去，
　　发现，
　　那柄插在树干里的斩首大刀上，不知何时已经站上了一个浑身缠满了绷带的高大忍者。
　　“鸣人，刚刚真是谢谢你了。”
　　小樱有些惊魂未定的说道。
　　“没事。”
　　漩涡鸣人拍了拍小樱的肩膀，脸上露出了一个让人安心的笑容。
　　“又是那个卡多派来的刺杀忍者吗？”
　　“哼！”
　　“看我解决你！”
　　宇智波佐助冷哼了一声，拿出苦无便准备对着高大忍者发动了进攻。
　　可他刚要动手，就被人按住了肩膀。
　　“佐助，你们在后面保护好达兹纳，这家伙可不是前面遇到的那两个货色能比的。”
　　“你不是他的对手。”
　　宇智波佐助回头看去，发现旗木卡卡西正一脸严肃的盯着树上的忍者。
　　“这奇特的武器。。。。。。”
　　“阁下可是桃地再不斩？”
　　旗木卡卡西沉声道。
　　“哦？”
　　“你认识我？”
　　听到卡卡西的话，再不斩挑了挑眉。
　　“卡卡西老师，你认识这个家伙？”
　　宇智波佐助紧张的问道。
　　他还从来没有见卡卡西露出过这么凝重的神色。
　　“嘛。。。。。。谈不上认识，只是听说过他的名号。”
　　“桃地再不斩，刺杀过四代目水影的雾隐村S级叛忍，是真正的精英上忍。”
　　“曾经在毕业考试时，一人杀掉了同届的所有学生，让雾隐村都不得不做出改变考试规则的决定。”
　　“手中的武器是斩首大刀，是雾隐村闻名忍界的七把忍刀之一。”
　　“总而言之，这是个十分危险的家伙！”
　　旗木卡卡西缓缓开口。
　　“对付你这样的敌人，看来只能够拿出全力了。”
　　旗木卡卡西说完，将额头上的护额向上一提，露出了自己的左眼。
　　里面，
　　赫然是一颗猩红色的三勾玉写轮眼。
　　“这只眼睛。。。。。。”
　　“难道阁下就是掌握了上千种忍术，被人称为copy忍者的木叶精英上忍——旗木卡卡西？！”
　　看到旗木卡卡西的写轮眼后，桃地再不斩也露出了惊讶的神色。
　　“什么？”
　　听到他们的对话，宇智波佐助脸上表情惊恐不定。
　　一人杀光了同届所有的学生？
　　还刺杀过四代目水影的S级叛忍？
　　这个人的实力该有多强？
　　可是，
　　即便是这么凶残的家伙，
　　在知道了卡卡西的身份后，还是露出了惊讶的神色。
　　卡卡西老师。。。。。。
　　难道实力能够和这样的家伙相提并论吗？
　　另外，
　　为什么卡卡西会有写轮眼？
　　这不是宇智波一族特有的血继限界吗？
　　一时间，
　　宇智波佐助只感觉自己的脑子都要炸了。
　　相比于宇智波佐助，春野樱的表情就轻松多了。
　　此刻，
　　她看着日记本上的内容，差点直接笑出了声。
　　【好家伙，玩尬的是吧？这就是传说中的商业互舔？】
　　【明明说出对方的名字就算了，还要在前面加上那么多的名头。。。。。。】
　　【什么S级叛忍？和后期出现的那些S级叛忍比起来，完全名不副实。】
　　【copy忍者？掌握了上千种忍术？有什么用？还不是放两个技能就没蓝了！】
　　【在佐助这种天真的小傻子面前装比的感觉很爽是吧？】
　　【看看佐助那紧张的表情，啧啧。。。。。。可怜的二柱子哟，都快要被忽悠瘸了。】
　　在日记本上吐槽了几句后，漩涡鸣人看两人依旧没有开打的意思，还是忍不住开口了。
　　“喂，我说你们两个。。。。。。”
　　“商业互舔也要有个限度吧？”
　　“照顾一下其他人的感受啊喂！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　PS：新的一个月开始了，祝大家财源滚滚，求鲜花评价票，求各种数据！
第34章区区木叶下忍
　　“咳。。。。。。鸣人，你们照看好达兹纳先生，再不斩由我来对付。”
　　听到漩涡鸣人吐槽的话，卡卡西忍不住老脸一红。
　　虽然在弟子面前装比的感觉很爽，但是小心思被拆穿，他也没办法继续装下去了。
　　“卡卡西，要我帮你解决掉这个多嘴的小鬼吗？”
　　同样心里很不爽的再不斩看着漩涡鸣人冷冷道。
　　“不必了，今天我在这里，你谁也杀不掉。”
　　“是吗？”
　　“看来想要完成任务，就必须要先解决掉你了。”
　　再不斩冷哼了一声，瞬身术发动。
　　下一秒，
　　再不斩的身影出现在了不远处的湖泊上面。
　　“忍法·雾隐之术！”
　　随着一声低喝，以再不斩为中心，浓雾开始迅速蔓延。
　　很快，
　　就将周围的一切全都笼罩了起来。
　　虽然对自己的实力很有信心，但是再不斩从来不会大意。
　　这里是他精心挑选的战场。
　　这个湖泊，
　　能够将他的实力发挥到极致。
　　“起雾了。”
　　小樱、佐助紧紧将达兹纳护在身后，脸上全是忐忑的神情。
　　只有漩涡鸣人的表情从始至终都没有发生过变化。
　　事实上，
　　对于拥有着超强感知力的他来说，
　　这些浓雾有和没有没什么区别。
　　“该死，那个家伙去哪了？”
　　四周静谧无声，宇智波佐助感觉都能够听到自己剧烈的心跳声。
　　除了视线以外，
　　这片浓雾似乎把声音都隔绝了，
　　这让他感觉到了前所未有的压力。
　　小樱也好不到哪里去。
　　虽然知道鸣人一定在时刻注意着自己，但是她却依旧忍不住变得不安起来。
　　“心脏、喉头、肝脏、颈动脉、肺。。。。。。”
　　“要选哪里下手才好呢？”
　　再不斩低沉的声音在浓雾中响起。
　　对方似乎根本就没有将他们放在眼里，之所以不出手，只是因为在苦恼要给他们选择一个什么样的死法。
　　“好强烈的杀意。”
　　随着再不斩的不断施压，宇智波佐助的心里压力也逐渐增大。
　　他感觉，
　　似乎只要是转动一下眼球，都很有可能会被趁机杀死。
　　他引以为傲的写轮眼，在这片浓雾中起不到任何作用。
　　极端压抑的氛围下，
　　宇智波佐助甚至生出了自杀的念头。
　　“鸣人。。。。。。我怕。”
　　小樱的声音带了一丝哭腔。
　　这种压力下，
　　她感觉自己距离崩溃已经不远了。
　　“只要有我在，不会让你出事的。”
　　漩涡鸣人拍了拍小樱的肩膀，挡在了对方的面前。
　　看到这一幕，
　　佐助忍不住投去了一个羡慕的目光。
　　就在这时，
　　浓雾中突然冲出来一柄锋利的斩首大刀。
　　铛！
  随着y一声金属撞击Y声,b精钢苦O无和斩首大刀碰撞.在了一起,迸发出剧烈的火花。
　　“鸣。。。。。。鸣人，你救了我？”
　　宇智波佐助看着近在咫尺的斩首大刀，忍不住后退了两步。
　　太险了，
　　如果鸣人反应再慢一点，
　　他现在就已经身首异处了。
　　“佐助，几天不见怎么这么拉了？”
　　漩涡鸣人调侃道。
　　听到他的话，宇智波佐助有些不服气的轻哼了一声。
　　我走神，
　　还不是因为你？
　　没事你在我面前秀什么恩爱？
　　混蛋！
　　一击未成，
　　再不斩的身影再次消失不见。
　　“是运气吗？”
　　再不斩喃喃了一句后，调整了一下进攻的方向。
　　“哼！”
　　“小鬼，这一次我不会再失手了。”
　　准备好以后，再不斩用尽全身的力气向着漩涡鸣人狠狠砍了过去。
　　铛！
　　又是火花四溅。
　　再不斩的进攻，再一次被漩涡鸣人挡了下来。
　　“这。。。。。。怎么可能？！”
　　再不斩忍不住惊呼出声。
　　刚刚的进攻，
　　他可是用尽了全力的。
　　斩首大刀本上的重量，再加上他全力挥出的惯性。
　　一个小鬼，
　　怎么可能将这样的攻击正面挡下来？
　　不对，
　　就算这个小鬼的体质特殊，
　　但普通的精钢苦无也不可能挡住斩首大刀才对！
　　“这气息。。。。。。是风遁查克拉？！”
　　再不斩瞳孔一缩。
　　这个小鬼，
　　将风遁查克拉附着在了手里的苦无上，从而挡下来他的攻击！
　　“这种小鬼竟然就掌握了查克拉性质变化吗？”
　　再不斩倒吸了一口凉气。
　　这种技巧，
　　哪怕是很多上忍都不一定能够掌握好吧！
　　最关键的是，
　　在自己的无声杀人术下还能够保持如此的冷静。。。
　　这份定力，
　　真的是一个小鬼能够拥有的吗？
　　“找到你了！”
　　就在再不斩愣神之际，旗木卡卡西的身影出现在了再不斩的身后。
　　噗嗤！
　　随着一声闷响，
　　再不斩的心脏被卡卡西用苦无捅穿。
　　“太好了！”
　　“赢了。”
　　看到这一幕，宇智波佐助兴奋的叫了一声。
　　可下一秒，
　　再不斩的身体就化为了一滩清水。
　　“水分身？！”
　　“现在才发现已经太迟了。”
　　再不斩的身影出现在了卡卡西的身后。
　　“忍法·水牢之术！”
　　双手结印，
　　一个巨大的水球便将旗木卡卡西的身体包裹在了里面。
　　“卡卡西，胜负已定。”
　　看着在水牢中挣扎的旗木卡卡西，再不斩的脸上露出了胜券在握的表情。
　　只要控制住了旗木卡卡西，
　　眼前这三个小鬼，
　　还不是随便他拿捏？
　　“可恶！”
　　看到这一幕，宇智波佐助的心情沉入了谷底。
　　卡卡西被控制了，
　　面对再不斩这样的精英上忍，
　　他们该怎么办？
　　“三个木叶的小鬼，准备好送死了吗？”
　　再不斩得意洋洋的盯着漩涡鸣人几人。
　　虽然这个黄头发的小鬼刚刚能够挡住他水分身的进攻，让他惊讶不已。
　　但是也仅此而已了。
　　就算是天才，
　　现在也不过是区区木叶下忍而已。
　　这场战斗，是他赢了。
　　“一定要救出卡卡西！”
　　“只有这样，才有生还的希望。”
　　宇智波佐助强作镇定的分析完当前情况后，拿着苦无，便准备向着再不斩发起进攻。
　　眼下这种局势，
　　只有他才有机会做到这件事情！
　　啪！
　　肩膀被人拍了一下，宇智波佐助回过头去，看向漩涡鸣人的表情有些不解。
　　“佐助，不要白白去送死。”
　　“这种实力的对手，不是你能对付的。”
　　“小樱，你和佐助保护好这个老头。”
　　漩涡鸣人说完，缓缓向着再不斩走了过去。
第35章这到底是什么怪物？
　　“白痴，这可不是开玩笑的时候啊喂！”
　　看着漩涡鸣人的背影，宇智波佐助急的喊了一声，便准备冲上去将对方拦下来。
　　这可是刺杀过影级强者并且活下来的S级叛忍！
　　这个笨蛋是活够了吗？
　　“佐助，相信鸣人。”
　　“这场战斗，我们当个观众就好了。”
　　小樱拦在宇智波佐助的身前，一字一句的说道。
　　“哈？”
　　宇智波佐助有些生气了。
　　让鸣人去战斗，他们却在一旁当观众？
　　开什么玩笑！
　　“对方可是精英上忍，你到底明不明白？”
　　“就是明白这一点，我才会拦下你。”
　　小樱淡淡的点了点头。
　　“鸣人的力量，可比你想象的还要恐怖。”
　　暗处，
　　原本想要出手的卯月夕颜也停了下来。
　　鸣人那家伙，
　　应该不会做没把握的事情吧？
　　。。。
　　“唔！！！”
　　看到漩涡鸣人独自走过来，被困在水牢中的旗木卡卡西脸上浮现出了焦急的神色。
　　这些小家伙，
　　脑子里面到底在想些什么？
　　难道他们以为，
　　这是在玩过家家的游戏吗？
　　面对这么强大的敌人，就算小队里的三个人相互合作，能够将他从水牢中解救出来就已经是万幸了。
　　一个人上来，
　　那不是送死吗？
　　“卡卡西，这就是你教出来的弟子吗？”
　　再不斩饶有兴趣的看着漩涡鸣人，眼神中充满了讥讽。
　　小鬼就是小鬼，
　　有点实力就不知道天高地厚了。
　　说完，
　　再不斩留下一个影分身，继续维持着水牢术。
　　“小鬼，你不会天真的以为挡下我两次攻击就能当我对手了吧？”
　　“刚刚的战斗，可是连热身都算不上啊。”
　　再不斩举着斩首大刀，对着漩涡鸣人冷哼道。
　　可惜，
　　对于他的话，
　　漩涡鸣人并没有任何回应。
　　“嚣张的木叶小鬼！”
　　看到漩涡鸣人的态度，再不斩眼神一冷。
　　下一秒，
　　他的身影消失不见。
　　“给本大爷去死！”
　　再不斩出现在漩涡鸣人的正前方，手中的斩首大刀带着破空声向着漩涡鸣人斩去。
　　他要将眼前这个让人讨厌的小鬼一分为二。
　　面对再不斩的进攻，漩涡鸣人没有选择躲避，而是拿起了苦无冲了上去！
　　“这个笨蛋，到底在想什么？！”
　　看到这一幕，
　　无论是旗木卡卡西还是宇智波佐助，全都慌了神。
　　毕竟，
　　拿着苦无的漩涡鸣人，
　　在使用斩首大刀、身材高大的再不斩面前，就像是一个弱不禁风的小草一般。
　　他们仿佛看到了漩涡鸣人被斩首大刀一分为二的场景。
　　可下一秒，
　　两人就难以置信的瞪大了眼睛。
　　铛！
　　斩首大刀和精钢苦无碰在了一起，爆发出了耀眼的火花。
　　鸣人他，
　　竟然真的将再不斩的进攻给挡了下来。
　　“这是。。。。。。风属性查克拉？！”
　　旗木卡卡西第一时间察觉到了异常。
　　鸣人将风属性的查克拉附着在了苦无上面，所以才能够凭借着苦无就挡下斩首大刀的攻击。
　　“这家伙什么时候掌握的这种力量？”
　　卡卡西忍不住喃喃道。
　　宇智波佐助虽然没有卡卡西敏锐，但依旧被震撼到了。
　　鸣人的力气，
　　怎么会这么大？
　　相比于卡卡西和佐助，再不斩倒是没有任何意外。
　　毕竟，
　　在之前的交手中，
　　他已经被漩涡鸣人震惊过一次了。
　　所以，
　　一击被挡下来以后，再不斩没有任何犹豫，对着漩涡鸣人发动了连续不断的进攻。
　　在他看来，
　　漩涡鸣人这样的小鬼，就算能够挡下他的攻击，体力消耗肯定也十分巨大。
　　他就不相信，
　　在他这样高强度的进攻下，
　　这个小鬼能够坚持多久！
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　。。。。。。
　　金属碰撞的声音不断响起，再不斩越打越心惊。
　　这么久了，
　　在这种高强度的战斗下，
　　为什么这个小鬼好像一点事情都没有？
　　他都已经喘起来了，这个小鬼的呼吸却依旧平稳。
　　这是什么怪物！
　　“鸣人。。。。。。好强！”
　　一直在旁边观战的宇智波佐助，早就已经开启了自己的写轮眼。
　　可即使是这样，
　　他还依旧有些跟不上鸣人和再不斩的动作。
　　眼睛都跟不上，就更不用说身体了。
　　“佐助，不要白白去送死。”
　　“这样的敌人，不是你能对付的。”
　　脑海中突然浮现出了鸣人刚刚说的话，宇智波佐助握紧了拳头。
　　鸣人说的没错，
　　这样的战斗，
　　如果他卷进去，
　　那恐怕只有立刻丧命的结局。
　　“可恶！”
　　“这个家伙为什么变得这么强了？！”
　　宇智波佐助的咬着嘴唇，心里升起了一股无名怒火。
　　自从忍者学校毕业以后，鸣人就处处压他一头。
　　原本他开启了写轮眼以后还有些沾沾自喜，觉得自己的实力已经强过鸣人了。
　　可没想到，
　　现实狠狠地给了他一巴掌。
　　一时间，
　　各种情绪充斥着佐助的脑海，他眼中的那双一勾玉写轮眼也开始飞速旋转起来。
　　旗木卡卡西更是一口气没憋住，差点被呛死。
　　这。。。。。。
　　真的是鸣人？
　　一个刚刚从忍校毕业的下忍？
　　。。。。。。
　　“小鬼，你到底有没有在认真对待啊，混蛋！”
　　看着一脸轻松的漩涡鸣人，再不斩忍不住怒道。
　　通过刚刚的战斗，他明显察觉到了，漩涡鸣人似乎根本就没有用出全力。
　　这让他感觉自己受到了侮辱。
　　自己堂堂一个精英上忍，被一个只是下忍的小鬼给小瞧了？
　　“既然你都这么说了，那我也不玩了。”
　　“这就解决你。”
　　漩涡鸣人耸了耸肩。
　　刚刚的战斗，他确实没有拿出全力。
　　毕竟，
　　他现在最缺的就是战斗经验。
　　像再不斩这样的精英上忍，用来练手是一件很不错的选择。
　　可惜，
　　对方现在因为愤怒，进攻的章法已经乱了。
　　既然这样，
　　那他就也不准备玩下去了。
　　随着漩涡鸣人眼神一变，再不斩立刻察觉到了一股让人心悸的气息。
　　在这股气息下，
　　他感觉自己就像是大海中的一叶扁舟，随时都会被汹涌的浪潮吞噬。
　　“会死！”
　　再不斩的全身瞬间被冷汗浸湿。
　　哪怕是当年刺杀四代目水影，他都没有过这种绝望的感觉。
　　可还没等他有所动作，再不斩就感觉眼前闪过了一抹黄色的光芒。
　　还没有来得及看清发生了什么，
　　他就感觉自己的身体倒飞了出去。
　　死亡的气息让再不斩恢复了理智，他不敢继续和鸣人对拼体术，而是立刻抽身后退，同时双手迅速结印。
　　看到再不斩双手变幻不定，漩涡鸣人忍不住笑出了声，也没有继续追击，而是简单结了三个印。
　　“水遁·水龙弹之术！”
第36章九尾：坏了，老夫成背锅侠了
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　漩涡鸣人后发先至，一条巨大的水龙凭空出现，将再不斩狠狠地撞飞了出去。
　　噗嗤！
　　再不斩躺在地上，喷出了一口鲜血。
　　刚刚那一击，
　　他感觉自己全身的骨头都要散架了。
　　“你刚刚是怎么结印的？”
　　看着走到自己面前的漩涡鸣人，再不斩震惊道。
　　如果他刚刚没有看错，对方只是结了三个印就使用出来了水龙弹之术。
　　可是，
　　这怎么可能？
　　这个忍术，
　　不应该得结四十多个印才行吗？
　　而且，
　　对方刚刚的速度，
　　有些快的离谱了吧？
　　“想学啊？”
　　漩涡鸣人笑了笑，一脚将再不斩踢飞了数米。
　　如果说火影忍界中有老实人的话，那再不斩绝对算一个。
　　除了他和干柿鬼鲛，还真没有几个好好结印的忍者。
　　砰！
　　随着一声巨响，再不斩彻底落败，水牢之术也无法继续维持了。
　　卡卡西、小樱、佐助全都跑了过来。
　　“鸣人，你能不能给我一个解释？”
　　卡卡西没有理会地上的再不斩，而是将目光放在了漩涡鸣人的身上。
　　哪怕是S级叛忍，
　　此刻在漩涡鸣人的事情上也根本无关轻重。
　　鸣人，
　　怎么会拥有这么强的实力？
　　从对方刚刚在战斗中的表现来看，鸣人最少都有着不弱于他的力量了。
　　一个刚刚从忍校毕业不到一年的下忍，就拥有了精英上忍的实力。。。
　　说出去，
　　恐怕整个忍界都会被震惊吧？
　　最关键的是对方在忍者学校时，可一直都是被称为“吊车尾”啊！
　　所以，
　　他必须要搞清楚事情的真相才行。
　　宇智波佐助也一眨不眨的盯着漩涡鸣人，他同样想知道鸣人变这么强的原因。
　　说不定，
　　他也能够做到，
　　到时候，
　　他就能够提前找宇智波鼬复仇了！
　　“咳。。。。。。我们不应该先处理这个家伙吗？”
　　漩涡鸣人指了指再不斩。
　　“不，他根本不重要。”
　　“没错，和鸣人你比起来，这家伙根本不算什么。”
　　卡卡西和宇智波佐助同时道。
　　听到他们的话，再不斩幽怨的翻了个白眼。
　　好家伙，
　　怎么还骂人呢？
　　什么叫做他根本不算什么？
　　你这个卡卡西，
　　刚刚还和他激情互舔呢，
　　怎么一转眼就翻脸不认人了？
　　再不斩用幽怨的眼神白了旗木卡卡西一眼，真是太伤自尊了。
　　“那个。。。。。。其实很简单。”
　　“我能够拥有现在的力量，完全是因为九尾。”
　　漩涡鸣人将早就想好的借口说了出来。
　　“九尾？”
　　旗木卡卡西忍不住惊呼了一声。
　　鸣人九尾人柱力的身份他当然清楚。
　　可是，
　　并不是说人柱力就能够使用尾兽的力量了，
　　一旦控制不好，很有可能就会暴走。
　　看鸣人的样子，
　　好像也没有要暴走的迹象啊。
　　“这件事情说来话长。”
　　“我和九尾达成和解了，它愿意将自己的力量借用给我。”
　　【九尾：老夫不是自愿的！！！（小声嘀咕）】
　　“刚刚我施展的水遁忍术，就是九尾教给我的。”
　　漩涡鸣人解释道。
　　听到他的话，旗木卡卡西点了点头。
　　如果真是这样，那鸣人今天的表现就不足为奇了。
　　毕竟，
　　当年他可是亲眼见识过九尾的力量。
　　“如果是这样那就太好了！”
　　知道事情的真相以后，旗木卡卡西有些激动的拍了拍鸣人的肩膀。
　　现在木叶的力量已经大不如从前了。
　　如果鸣人能够使用九尾的力量，那对木叶来说可是一件大好事！
　　“九尾。。。。。。”
　　“这就是鸣人被人叫做妖狐的原因吗？”
　　宇智波佐助喃喃道。
　　以前，
　　虽然知道鸣人被村民们叫做“妖狐”，但是他却不知道具体原因。
　　原来，
　　是因为鸣人的体内，
　　隐藏着九尾的力量吗？
　　想到这里，
　　宇智波佐助看向漩涡鸣人的眼神中充满了羡慕嫉妒恨。
　　如果他的体内也有这种力量，那该多好啊！
　　“我说。。。。。。既然事情已经解释清楚了，那我们还是先把这个危险的家伙杀掉吧。”
　　春野樱提醒道。
　　再不斩：我谢谢你啊！
　　“再不斩，是谁雇佣你来的？”
　　“除了你以外，还有没有其他的暗杀忍者？”
　　旗木卡卡西平静了一下心情，对着再不斩问道。
　　“哼！”
　　“别白费力气了。”
　　“我是绝对不可能说的。”
　　再不斩冷哼了一声道。
　　“也是。”
　　卡卡西认同般的点了点头。
　　想要从再不斩这样的忍者嘴里问出一点东西，估计也没什么希望。
　　“既然这样。。。。。。”
　　卡卡西眼神一冷，右手瞬间被蓝色的电弧包裹。
　　千鸟！
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　就在卡卡西准备痛下杀手的时候，三枚千本从侧面飞出，准确无误的插进了再不斩的脖子。
　　砰！
　　随着一声闷响，再不斩的身体摔在了地上。
　　“死了？”
　　卡卡西走上前，发现再不斩已经没了气息。
　　“什么人？”
　　宇智波佐助立刻做出了战斗的准备。
　　“别紧张，我是雾隐村的追击忍者——白。”
　　“再不斩我们已经跟踪很久了，一直在寻找击杀他的机会。”
　　戴着面具的忍者温柔道。
　　“追击忍者？”
　　“就是专门负责追杀村子叛忍的暗部。”
　　卡卡西简单解释了一句。
　　听到卡卡西的解释，宇智波佐助脸色变得有些不好看了。
　　对面这个家伙，看起来年龄和自己应该差不多，就已经在执行追击再不斩这种叛忍的任务了吗？
　　可恶！
　　“今天的事情多谢了。”
　　“只是。。。。。。再不斩的尸体请允许我带走。”
　　“毕竟，他的身上藏着太多秘密了。”
　　白对着众人鞠了一躬说道。
　　“可以。”
　　听到白的话，旗木卡卡西点了点头。
　　这是各个忍村默认的规定。
　　“那么。。。。。。就告辞了。”
　　白说完，
　　便准备走上前带着再不斩离开。
　　可就在这时，
　　一阵破空声响起，
　　一柄苦无精准的插在了白前进的路上。
　　“呵呵。。。。。。雾隐村的追击忍者？”
　　“那还真是巧了啊。”
　　一个妩媚的声音传来。
　　紧接着，
　　一个性感妖娆的女人从密林中走了出来。
　　女人穿着一身蓝色的抹胸连衣裙，香肩裸露在外面，一头红棕色的长发及腰。
　　体型丰满、嘴唇粉润，皮肤更是像水一般白嫩。
　　“自我介绍一下，雾隐村的精英忍者——照美冥。”
　　照美冥捂着嘴娇笑了一声，随后走到了白的面前。
　　“白？”
　　“能不能摘下你的面具？”
　　“或者。。。。。。”
　　“拿出水影的密令。”
第37章你特么其实叫旗木尔康是吧？
　　随着照美冥的追问，现场的氛围变得逐渐凝重了起来。
　　此刻，
　　旗木卡卡西也注意到了异常。
　　他不动声色的带着宇智波佐助、春野樱、漩涡鸣人来到了达兹纳的身边。
　　不管怎么说，
　　他们的任务是保护好达兹纳的安全，
　　至于再不斩的事情，
　　没必要继续跟着掺和下去。
　　“怎么？”
　　“拿不出来？”
　　照美冥看着眼前的白，脸上浮现出了一个危险的笑容。
　　“水影大人给我下达命令时，并没有给我相关的密令。”
　　“另外。。。。。。你没有权利要求我摘下面具。”
　　“请让开，我要带着再不斩回村复命。”
　　白缓缓道。
　　可惜，
　　照美冥依旧挡在她的身前，不为所动。
　　下一秒，
　　白的手腕一动，
　　数根千本便向着照美冥冲了过去。
　　“还是忍不住露出鸡脚了吗？”
　　照美冥轻哼了一声，双手结印。
　　“水遁·水阵壁！”
　　一道水墙出现在照美冥的身前，将所有的千本全都挡了下来。
　　“水遁·水铁炮之术！”
　　照美冥双手不停，一颗颗水弹迅速在空中凝结，随后将白完全笼罩了起来。
　　“冰遁·冰岩堂无！”
　　面对无处不在的水弹，白单手结印，在他的四周出现了四道冰墙，将照美冥的攻击挡了下来。
　　“哦？”
　　“冰遁血继限界？”
　　看到这一幕，照美冥饶有兴趣的看了白一眼。
　　再不斩可以啊，
　　竟然找到了一个拥有血继限界的小鬼。
　　“哼！”
　　“秘术·魔镜冰晶！”
　　白再次对着照美冥发动了进攻。
　　这一次，
　　数十面冰境出现在了照美冥各个方向，将其完全围困了起来。
　　下一秒，
　　白的身体就和冰境融为一体。
　　“有点意思。”
　　照美冥的脸上没有任何慌张的神色。
　　通过刚刚的交手她就已经看出来了，这个叫做白的小鬼，虽然拥有血继限界，但是本身的实力并不算强。
　　顶多是个精英中忍的水平。
　　“冰遁秘术·魔镜冰杀！”
　　白也知道，
　　这场战斗如果不能速战速决，那最后输的一定是他。
　　于是，
　　他没有任何试探，直接拿出了自己最强的招式。
　　下一秒，
　　白的身影从冰境中出现，向着照美冥快速冲去。
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　。。。
　　苦无和苦无间相互碰撞，不断发出刺眼的火花。
　　看着场上的战斗，宇智波佐助的脸色也越来越难看。
　　那个叫做白的家伙，瞬身术怎么会这么快？
　　而且，
　　对方似乎还能够在那些制造的冰镜中任意穿梭，简直无解。
　　宇智波佐助想了想，
　　如果对方攻击的对象是自己的话，
　　恐怕他已经落败了吧？
　　该死！
　　鸣人那个家伙就算了，
　　为什么随便出来一个家伙也能拥有这么强的力量啊？
　　这样下去，
　　我还怎么找那个家伙复仇！
　　“不愧是因陀罗的转世。”
　　看着宇智波佐助的眼睛逐渐变成双勾玉，漩涡鸣人忍不住感慨了一声。
　　原著中，
　　现在这个阶段的佐助也就刚刚开启了一勾玉写轮眼而已。
　　可没想到，
　　这一次有了自己的刺激，竟然直接进化成了二勾玉写轮眼，
　　这种进步的速度，简直变态。
　　。。。。。。
　　“好了，小家伙。”
　　“姐姐玩够了。”
　　照美冥笑着收起了手中的苦无。
　　虽然冰遁很强，
　　但是现在的白也就是一个中忍而已，
　　想要对她造成威胁，无异于是痴人说梦。
　　现在她对白的实力也有了一个大概的了解，那这场战斗也该结束了。
　　“沸遁·巧雾之术！”
　　照美冥张开嘴，大量冒着酸气的高热雾气从她的嘴里喷了出来。
　　只是一瞬间，
　　就将所有的冰镜全都吞噬。
　　滋滋滋。。。。。。
　　在酸雾的腐蚀下，所有的冰镜都迅速融化。
　　白也只能够抽身后退。
　　“别想跑！”
　　白刚一出来，就被照美冥给盯上了。
　　砰！
　　随着一声闷响，白被照美冥一脚踹飞了出去。
　　“噗嗤！”
　　白的面具被打飞，身体挣扎了几下，最终也没能再站起来，显然已经失去了战斗力。
　　“好强！”
　　“这个女人。。。。。。好像不比再不斩和卡卡西要弱。”
　　“原来忍界的强者这么多吗？”
　　“我以后得更加努力才行！”
　　看到战斗结束，卡卡西几人也走了上来。
　　“你好，我们是木叶的忍者。”
　　“介绍一下。”
　　“这几个是我的弟子：宇智波一族的宇智波佐助、平民忍者春野樱、木叶孤儿漩涡鸣人。”
　　“我是被人称为忍界第一天才的木叶精英上忍，曾经的暗部分队长，掌握了上千种忍术的COPY忍者：旗木卡卡西！”
　　漩涡鸣人：？？？
　　春野樱：？？？
　　宇智波佐助：？？？
　　好家伙，
　　区别对待也太明显了吧？
　　你特么就是传说中的旗木尔康吧？
　　看你浓眉大眼的样子，没想到看到美女也会耍心机是吧！
　　“照美冥。”
　　“雾隐村的精英上忍。”
　　照美冥简单的对旗木卡卡西点了点头。
　　哼！
　　戴面罩的一律按丑比处理。
　　“奇怪？”
　　“书上不是这么写的啊。。。。。。”
　　旗木卡卡西有些疑惑的嘀咕了一声。
　　难道他刚刚说的名头还不够响亮？
　　照美冥没有继续理会卡卡西，而是转身将白和再不斩用绳子绑好。
　　随后，
　　又伸手将再不斩脖子上的千本拔了出来。
　　“咳。。。。。。”
　　千本刚一拔出来，原本已经生机全无的再不斩开始剧烈咳嗽了起来。
　　“又活过来了！”
　　看到再不斩复活，小樱、佐助全都瞪大了眼睛。
　　“这是我们雾隐村特有的一个秘术。”
　　“能够暂时让人进入假死的状态，只不过不能维持太长的时间。”
　　照美冥简单解释了一句。
　　“原来是这样。”
　　旗木卡卡西点了点头。
　　竟然还有这种事情？
　　好险，
　　刚刚差点就被骗过去了。
　　“真是抱歉，再不斩一定给你们造成了很大的麻烦吧？”
　　随手打晕了刚醒过来的再不斩，照美冥娇媚的脸上露出了一个歉意的笑容。
　　“不如。。。。。。我请你们吃饭吧？”
　　“不用！”
　　还没等卡卡西说话，小樱就立刻喊了一声。
　　“我。。。。。。我们还有任务在身，吃饭就不必了。”
　　“你也得快点回去交差的吧？”
　　看都众人都看着自己，小樱有些心虚的解释道。
　　照美冥，
　　鸣人在日记本中提到过这个人，
　　这个家伙一定和自己一样，都拥有着日记本。
　　她出现在这里，肯定是为了接近鸣人！
　　对方又是雾隐村的忍者，肯定没安什么好心。
　　绝对不能让对方得逞。
　　“嘛。。。。。。这么说也对。”
　　“那以后有机会再请你们吃饭吧。”
　　“小鬼们，姐姐走了哦~”
　　照美冥冲着漩涡鸣人几人妩媚一笑，随后带着再不斩和白消失在了众人的面前。
　　她出现在这里恐怕已经引起鸣人的疑虑了。
　　如果坚持要和他接触的话，肯定会引起怀疑。
　　今天混个眼熟就够了，以后见面的机会多得是，没必要太心急。
第38章照美冥：我是未来的水影？
　　“哼！”
　　照美冥离去后，春野樱冷哼了一声。
　　看对方那个打扮，就不像是什么好女人。
　　鸣人可不能被其他村子的忍者给抢走！
　　“好了，既然事情已经结束了，那我们就继续上路吧。”
　　旗木卡卡西开口道。
　　“没错，我们还是快点走吧。”
　　达兹纳立刻点头附和。
　　他是怎么都没有想到，这一次竟然牵扯出来这么多强大的忍者。
　　卡卡西、再不斩、照美冥。。。
　　幸亏这一次负责护送他的木叶忍者实力都特别强，不然他现在恐怕早就死无全尸了。
　　“鸣人，你没有受伤吧？”
　　“来，我搀着你。”
　　春野樱走到漩涡鸣人的旁边，让鸣人的一条胳膊搭在了自己的肩膀上。
　　“辛苦了，樱酱。”
　　对于小樱的好意，漩涡鸣人没有拒绝。
　　虽然他现在依旧精力满满，可是能够搂着小萝莉赶路，何乐而不为呢？
　　只不过，
　　他没有想到自己这个举动让一直偷偷注视着他的旗木卡卡西悄悄松了一口气。
　　看来刚刚的战斗也差不多让鸣人到极限了。
　　这小鬼，
　　虽然有些变态，
　　但至少还是有上限的。
　　宇智波佐助则是一脸的闷闷不乐。
　　今天的战斗，给他的打击实在是太大了。
　　即便是他现在已经进化成了双勾玉写轮眼，他也没有任何信心能够战胜鸣人那个家伙。
　　对方可是都能够打败精英上忍了！
　　该死，
　　自己这段时间到底在干什么啊！
　　这样下去，
　　他真的能够打败宇智波鼬吗？
　　。。。。。。
　　密林中。
　　照美冥将绑着再不斩和白的绳子解开。
　　“你这是什么意思？”
　　看着照美冥，再不斩沉声问道。
　　“再不斩，我问你一件事情。”
　　“你想死还是想活？”
　　照美冥冷冷道。
　　“哼！”
　　“落到你们手里，我还有活路吗？”
　　再不斩冷哼了一声。
　　“我要推翻四代目水影的统治。”
　　“如果你愿意帮我，我就放了你们。”
　　照美冥开门见山道。
　　“什么？”
　　听到照美冥的回答，再不斩惊讶的张大了嘴巴。
　　照美冥，
　　雾隐村的精英上忍，
　　拥有双血继限界，
　　在村子里面的威望一直很高。
　　这样的家伙。。。。。。
　　要发动政变？
　　“以现在的状况，我有骗你的必要吗？”
　　照美冥双手抱胸，一脸慵懒的斜靠在树上。
　　“也对。”
　　“不过你这样做的目的是什么？”
　　再不斩奇怪的问道。
　　“和你一样。”
　　“四代目水影的血雾政策会让雾隐村陷入万劫不复的境地。”
　　“只有推翻他的统治，雾隐村才有未来。”
　　照美冥沉声道。
　　“好。”
　　“我答应你。”
　　在很小的时候，
　　再不斩就想要推翻血雾政策。
　　所以，
　　他才会在毕业考试时，将所有的同伴全都杀掉。
　　为的就是要向村子的高层证明，这样的政策是错误的！
　　可是，
　　尽管出现了这样的事情，
　　村子也只是调整了一下毕业考试的规则而已。
　　后来，
　　等他成长起来以后，
　　就对四代水影进行了暗杀。
　　可惜，
　　暗杀失败了，
　　他也成为了雾隐村通缉的叛忍。
　　“你想要让我怎么做？”
　　“你只需要小心一点，别死就好了。”
　　“等时机成熟，我会联系你的。”
　　照美冥说完，将目光放在了白的身上。
　　“对了，跟着你的这个小鬼很不错。”
　　“多谢您夸奖。”
　　白对着照美冥恭敬道。
　　“呵呵。。。。。。真是个乖巧的小鬼。”
　　照美冥笑了笑，刚想要继续说话，突然脸色一变。
　　日记本，
　　又更新了。
　　。。。。。。
　　【哦哈呦~】
　　众女：哦哈呦~（期待。jpg）
　　【哈哈哈哈。。。。。。果然本大爷的实力和二弟一样，天下无敌！】
　　众女：？？？
　　【经过刚刚的战斗，即便是再不斩那样的精英上忍，也完全给不了我任何压力嘛。】
　　【速度、力量、耐力、查克拉、忍术。。。。。。】
　　【无论哪一方面，都是碾压！】
　　【如果进入了“九喇嘛模式”，那就更不用说了。】
　　【这样的货色，只有被秒杀的份。】
　　【不过。。。。。。本大爷现在还是低调一点的好，没必要将自己的底牌全都暴露出来。】
　　【安心躲在幕后发育娶老婆，它不香吗？】
　　看到这里，
　　众女惊讶的捂住了嘴巴。
　　“九喇嘛模式”是什么意思？
　　是类似云隐村的“雷遁查克拉模式”那种东西吗？
　　使用后能够秒杀像再不斩这样的精英上忍。。。。。。
　　难道说，
　　鸣人的实力已经成长到了影级强者的地步？
　　不对，
　　就算是影级强者，
　　也不敢说出这样的大话吧？
　　十二岁就拥有这种力量。。。。。。
　　这也太可怕了吧？
　　另外，
　　躲在幕后发育娶老婆？
　　你这个家伙可是忍界救世主啊，拜托能不能有点理想啊喂！
　　这么咸鱼的态度真的很不让人放心好吧！
　　【不过有一件事有点奇怪。】
　　【原著中，波之国任务的过程中没有遇到照美冥啊。】
　　【可是今天照美冥竟然出现了。】
　　【虽然能够见到未来的五代目水影很高兴，但是还是感觉有点奇怪。】
　　【难道是因为我穿越过来引发的蝴蝶效应？】
　　【再提醒自己一边，现实和原著中还是有区别的，一定不能陷入思维误区！】
　　“我。。。。。。我在未来能够成为五代目水影？！”
　　照美冥呆住了。
　　虽然她有想过这些事情，但是却没有抱太大的希望。
　　毕竟，
　　虽然她是双血继限界忍者，但是自身并没有任何背景。
　　那些雾隐村的高层很难会支持她来上位。
　　难道。。。。。。
　　未来她发动政变并且成功了？
　　想到这里，
　　照美冥感觉自己的心都要跳出来了。
　　【顺便提一句，现在的照美冥真是太漂亮了，虽然现在这个阶段，因为年龄的关系，没有像原著中那样像个熟透了的水蜜桃，但胜在更加有青春活力。】
　　【那水嫩的皮肤、性感的身材、以及随身携带着的两个沉甸甸的宠物熊。。。。。。再加上那标准御姐的声音。。。。。。】
　　【啧啧。。。。简直太顶了！】
　　看到日记上的内容，众女全都暗自“呸”了一声。
　　这个大色鬼，
　　整天脑子里想的都是什么？
　　就不能想点正经的吗？
　　沉甸甸的宠物熊。。。。。。
　　亏你想的出来！
　　照美冥脸上则是一脸庆幸。
　　幸亏她没有坚持和鸣人接触，
　　不然，
　　恐怕真的要被察觉到什么了。
　　而且，
　　今天得到了鸣人这么高的评价，
　　她还是很开心的。
　　哼！
　　老娘的魅力，
　　果然不比木叶的那些女人差。
　　“照美冥大人？”
　　白的声音在耳边响起，照美冥回过神，发现再不斩和白全都一脸疑惑的看着自己。
　　“咳。。。。。。那个，你们先走吧。”
　　“如果以后有需要，我会联系你们的。”
　　照美冥强行正经道。
　　“哦。”
　　“那我们走了。”
　　再不斩不是那种好奇心特别重的人，虽然照美冥突然脸红红的傻笑很奇怪，但他也没有探究的欲望。
　　当下，
　　就带着白发动瞬身术离开了。
　　等两人走后，
　　照美冥则是继续看起了日记本上的内容。
　　紧接着，
　　她的眼神一凝。
　　来了！
　　【说起来，现在雾隐村应该还在实施“血雾之里”政策吧？】
第39章血雾背后的真相
　　来了！
　　看着日记本上显现的内容，照美冥神情变得紧张了起来。
　　她很想知道，
　　雾隐村到底为什么会变成现在这个样子。
　　四代目水影又为什么要实施血雾政策！
　　这一切，
　　终于要揭晓了吗？
　　强忍住激动的心情，照美冥静静等待着日记本上的内容更新。
　　【雾隐村，原本是忍界最强的五个忍村之一。】
　　【可是。。。。。。自从实施血雾政策以后，雾隐村的实力大打折扣。】
　　【村子里那些强大的忍者死的死、逃的逃，就连曾经威震忍界的忍刀七人众都消失不见。】
　　【在枸橘矢仓的带领下，雾隐村还针对那些拥有血继限界或者家传秘术的家族展开了屠杀。】
　　【辉夜一族、水无月一族等忍族相继消失。】
　　【如果不是因为雾隐村远居海外、与世隔绝，恐怕早就已经被其他村子给吞并了。】
　　看到这里，
　　照美冥的心里默默叹了口气。
　　鸣人说的没错，
　　现在的雾隐村，早就已经不是当年那个强大的忍村了。
　　不然，
　　她也不会处心积虑想要发动政变。
　　【不过说实话，雾隐村也挺惨的。】
　　【雾隐村建立以后，在前三代水影的带领下，村子的实力也逐步增强。】
　　【可惜。。。。。。在第三次忍界大战结束以后，雾隐村就被宇智波斑给盯上了。】
　　【为了让宇智波带土成为自己的棋子，宇智波斑将三尾封印到了野原琳的体内，并且用幻术控制着雾隐村的忍者，企图将野原琳作为战争机器投放到木叶。】
　　【为了救出野原琳，旗木卡卡西一人独自和雾隐村的数十名精英忍者对战。】
　　【后来，一切都按照宇智波斑的计划发展，野原琳被旗木卡卡西亲手杀死。】
　　【宇智波带土亲眼看到自己心爱的女孩被挚友杀死，悲痛下觉醒了万花筒写轮眼。】
　　【就这样，宇智波带土接收了宇智波斑的遗产，并以宇智波斑的身份在忍界行走。】
　　【宇智波带土出山的第一件事，就是利用万花筒写轮眼控制了四代目水影枸橘矢仓。】
　　【也许是为了发泄心中的愤恨，宇智波带土利用枸橘矢仓在雾隐村发动了血雾政策。】
　　【虽然后来雾隐村察觉到了宇智波带土的阴谋，但是经过数十年的折腾，雾隐村的力量一落千丈，再也没有了当初的辉煌。】
　　“可恶！”
　　“这个混蛋！”
　　照美冥狠狠地锤了一下身旁的树干，眼神中全是怒火。
　　事情的真相竟然是这样吗？
　　雾隐村变成现在这样一个人间地狱的模样，竟然是一个外人造成的吗？
　　她想过无数种可能，
　　唯独没有想过，
　　水影竟然会被人控制。
　　宇智波带土？
　　我一定要杀了你！
　　【叮！】
　　【由于照美冥在日记中被提及多次，获得奖励：查克拉翻倍，身体素质翻倍！】
　　一阵系统的提示声出现在脑海中，照美冥从愤怒中清醒了过来。
　　随即，
　　她就感觉自己的身体涌入了一股暖流。
　　在这股暖流的作用下，
　　她体内的查克拉开始了飞速的增长。
　　力量、精神力、生命力。。。
　　各项指标也在不断增加。
　　终于，
　　半晌过后，
　　一切再次恢复了平静，
　　照美冥睁开眼，眼神中全是惊喜的神色。
　　“奖励竟然是真的！”
　　“太神奇了。”
　　“我现在的力量。。。。。。”
　　感受着身体的变化，照美冥表情狂喜。
　　作为双血继限界拥有者，照美冥原本体内的查克拉就比寻常忍者要多很多。
　　现在直接翻倍，简直不要太爽！
　　另外，
　　虽然身体素质没法像查克拉这样有很直观的感受，但是她也能够察觉到，她现在的身体充满了活力。
　　心念一动，
　　照美冥的身子消失在了原地，
　　下一秒，
　　她又出现在了数十米开外，
　　一拳打出，
　　挡在她面前的一棵粗壮的树木拦腰断裂。
　　“速度、力量。。。。。。全都有了质的提升！”
　　“这收获，也太大了一点吧？”
　　纵然是经历过无数生死的照美冥，此刻也有些控制不住自己的心境了。
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　原本她的实力处于精英上忍的层次。
　　可接收了日记本的奖励后，她感觉自己的实力绝对已经达到了影级。
　　而且，
　　就算是在影级强者中，她的实力也绝对不弱。
　　“鸣人。。。。。。你可真是姐姐的福星啊。”
　　照美冥的脑海中浮现出了漩涡鸣人的脸庞，眼神中满是笑意。
　　她照美冥，
　　从小就立志要嫁给一个实力强大的大帅哥！
　　今天看了看，
　　漩涡鸣人很有长成帅哥的潜力，已经达到了她的审美标准。
　　实力方面，
　　就更不用多说了。
　　本来就是未来忍界的救世主，现在更是拥有了神奇的系统，还成为了穿越者，熟知过去未来的一切隐秘。
　　最关键的是，
　　对方随随便便就能够让她的力量实现质的飞跃。
　　这样的男人，
　　她可不会放过。
　　只可惜，
　　对方现在的年龄小了一点，
　　不过也没关系，
　　养成系列才更让人有收获感嘛。
　　“鸣人小弟弟，等你长大以后，姐姐一定会好好报答你的。”
　　照美冥舔了舔嘴唇，随后消失在了密林中。
　　现在，
　　她要尽快回到雾隐村，去找村子的高层商量一下，一定要将四代目水影从幻术中解救出来！
　　。。。。。。
　　“哼！”
　　“可恶的雾隐村女人，真是太卑鄙了！”
　　看着照美冥获得系统的奖励，春野樱的嘴巴嘟了起来。
　　那个女人，
　　本来实力就那么强，
　　现在身体素质和查克拉又翻了一倍，
　　恐怕卡卡西老师都已经不是对手了吧？
　　坏女人！
　　“小樱，你在嘟囔什么呢？”
　　漩涡鸣人的声音在春野樱的耳边响起。
　　“哈？”
　　“没什么。”
　　“鸣人，我总感觉那个雾隐村的女忍者不是好人，你以后一定要离她远一点。”
　　春野樱撒娇道。
　　“呵呵。。。。。小樱，你是不是嫉妒了？”
　　“唉？”
　　“我嫉妒什么？”
　　听到漩涡鸣人的话，春野樱有些疑惑。
　　“我听说女人在看到比自己身材好的女人后，都会产生嫉妒心理。”
　　“你怨念这么深。。。。。。”
　　漩涡鸣人说着说着，眼神不自觉的放在了春野樱平坦的前胸。
　　“我。。。我才没有！”
　　“鸣人，你个大色狼！”
　　春野樱脸色一红，双手挡在胸前跑到一边了。
　　什么嘛，
　　她才不是嫉妒，
　　现在平只是因为还没有开始发育而已。
　　鸣人这个笨蛋，
　　等着吧，
　　她的宠物熊以后一定会养的比那个女人大很多好吧！
第40章奖励：禁锢咒符！
　　【波之国的大桥终于建造完成了，总算可以回村了。】
　　【只不过，剧情好像出现了一些偏差。】
　　【这一次再不斩假死没有成功，被照美冥给带走了。】
　　【所以。。。。。。建造大桥也没再出现什么乱子。】
　　【当然了，卡多那个家伙还是雇佣了几百人想要来砸场子，只不过全都是普通人，最后也只是造成了一点点麻烦而已。】
　　【另外，有些出乎意料的是，这一次虽然再不斩提前下线了，可大桥的名字依旧被命名为“鸣人大桥”。】
　　【波之国的那些家长们，都争着抢着想要将自己的女儿嫁给我。】
　　【唉。。。。。。这大概就是帅比的烦恼吧。】
　　写完日记，漩涡鸣人合上了自己的日记本。
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成一篇日记，获得奖励：禁锢咒符！】
　　“禁锢咒符？”
　　听到这个名字，漩涡鸣人愣了一下，好熟悉的名字，可是又有点想不起来了。
　　就在漩涡鸣人疑惑的时候，一股相关的信息出现在了他的脑海之中。
　　“原来是这个术。”
　　漩涡鸣人恍然大悟。
　　禁锢咒符，
　　是一个封印型忍术。
　　原著中，
　　宇智波斑曾经对宇智波带土和野原琳使用过这个术。
　　将咒符埋到对方的心脏里，就能够随心所欲的控制对方。
　　而且，
　　被控制的一方，没办法自主解除咒符。
　　野原琳和宇智波带土，
　　都是通过旗木卡卡西才解除了宇智波斑对自己的控制。
　　“真是想啥来啥。”
　　漩涡鸣人脸上露出了一个满意的笑容。
　　原本，
　　他想要通过收服再不斩来帮助自己接受卡多的势力。
　　不过再不斩被照美冥给带走了，所以他的计划也就无疾而终。
　　这些天，
　　他一直都在苦恼着要怎么办。
　　毕竟，
　　想要将卡多的势力掌控在自己手里，并不是说杀掉卡多或者威胁对方一下就能办到的。
　　不过现在这些问题就完全不用担心了。
　　“禁锢咒符”这个术，卡多只能够乖乖听话了。
　　“鸣人，卡卡西老师说我们明天回村。”
　　就在这时，
　　小樱走进了房间。
　　“我知道了。”
　　漩涡鸣人冲着小樱招了招手，小樱就乖巧的跪坐在了漩涡鸣人的旁边。
　　一把将小樱搂在怀里，漩涡鸣人伸手摩挲了一下对方的腰肢。
　　“小樱，我一直想要问你一个问题，你以前不是一直喜欢佐助的吗？”
　　漩涡鸣人想了想问道。
　　“鸣人，不要瞎说。”
　　“我才不会喜欢佐助！”
　　小樱立刻道。
　　说完，
　　看着漩涡鸣人明显有些怀疑的眼神，小樱立刻改口。
　　“鸣人，以前是我小不懂事。”
　　“佐助那个家伙完全没法和你比好吧。”
　　“你长得这么帅，性格还开朗，实力又强！”
　　“我瞎了眼才会去喜欢佐助。”
　　听到小樱的话，漩涡鸣人心情大好。
　　不得不说，
　　小樱还真是不错。
　　舔起人来一套一套的。
　　就凭这点，
　　自己的太太团就必须有她一个位置。
　　。。。
　　深夜。
　　波之国一处豪华的别墅内。
　　卡多一脸愁容的抽着雪茄，表情郁闷。
　　大桥还是建成了。
　　有了这座大桥，波之国的民众就可以绕过他，和外界进行贸易往来了。
　　可以预想，
　　有了这座大桥，
　　他以后的财富收入要大打折扣了。
　　毕竟，
　　垄断才是最赚钱的方式。
　　“那群可恶的木叶忍者，真是该死！”
　　“再不斩那个混蛋，连几个小鬼都对付不了。什么S级叛忍，我看全都是吹出来的！”
　　卡多叹了口气。
　　事已至此，
　　他也没什么太好的办法了。
　　“卡多，在背后说别人坏话，可不是一个好习惯。”
　　就在卡多唉声叹气的时候，一个慵懒的声音响起。
　　砰！
　　随着一声闷响，
　　负责看门的手下被扔在了卡多的脚下。
　　紧接着，
　　一个戴着木叶护额的黄头发少年就出现在了他的面前。
　　“你。。。。。。”
　　“你是木叶那个叫漩涡鸣人的忍者？”
　　“你想要做什么？”
　　看到漩涡鸣人，卡多的瞳孔一缩。
　　这么晚了，
　　这个木叶的忍者不会是来报复他的吧？
　　“想死就继续喊。”
　　漩涡鸣人随意的坐在了旁边的沙发上，手中把玩着泛着寒光的苦无。
　　“呵呵。。。。。。忍者大人，我没想要喊。”
　　“不知道你来这里是为了什么？”
　　感受到对方的杀意，卡多瞬间冷静了下来。
　　“你过来。”
　　“哦。”
　　看到漩涡鸣人招手，卡多有些忐忑的走了过去。
　　“我这次过来，主要是给你身上弄个东西。”
　　漩涡鸣人说完，双手结印，在卡多的胸膛上轻轻一拍。
　　下一秒，
　　卡多就感觉自己的心脏好像被人攥在了手里。
　　“以后，定期将钱财打到我的账户上。”
　　“不然。。。。。。你就会像他一样。”
　　随着漩涡鸣人一声轻哼，先前躺在地上的那名手下，心脏的位置直接被炸了一个血洞。
　　看到这一幕，
　　卡多直接吓傻了。
　　他怎么都没有想到，眼前这个小鬼的手段竟然这么歹毒。
　　这是给自己的心脏上面装了一个定时炸弹啊！
　　“怎么？”
　　“不愿意？”
　　“那我换个人好了。”
　　漩涡鸣人看到卡多愣神，语气变得冷了起来。
　　“没！”
　　“忍者大人，我没有不愿意。”
　　“以后，我就是您的马前卒，赚来的钱一定会全部打到您的账户上！”
　　卡多赶紧跪在地上解释道。
　　没办法，
　　如果他敢有任何异议，
　　恐怕会立刻像自己的那名手下一样，死无全尸。
　　“不错，你还算是聪明。”
　　“放心吧，只要你替我好好赚钱，就依旧可以过着现在这种纸醉金迷的生活。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“禁锢咒符”下，卡多不敢违抗他的命令。
　　可是，
　　他也没有把事情做得太绝。
　　对待自己的手下，还是要恩威并施才行。
　　“请您放心！”
　　看到卡多恭敬的样子，漩涡鸣人也没有多说。
　　“对了，那个大桥。。。。。。”
　　“你隔三差五找几个人手下去搞点事，但别闹的太大，懂了吗？”
　　听到这句话，卡多表情更惊恐了。
　　这小鬼，
　　也太腹黑了点吧？
　　那座大桥可是以你的名字命名的啊喂！
　　惹不起，
　　这样的家伙绝对惹不起！
　　看着漩涡鸣人离去的背影，卡多擦了擦脸上的汗水。
　　他现在后悔极了。
　　早知道木叶的忍者这么狠，他说什么也不会去招惹对方。
　　现在好了，
　　自己的小命都成人家的了。
　　立即抢充（活动时间：4月4日到4月6日）
第41章最后送你们一份大礼
　　雾隐村。
　　水影大楼。
　　枸橘矢仓站在门口，看着地上的暗部尸体，眼神阴冷的看着众人。
　　眼前是近千名全副武装的忍者。
　　其中不乏雾隐村的那些精英上忍。
　　这么多忍者气势汹汹的出现在这里，恐怕是发现了什么。
　　“你们是想要造反吗？”
　　枸橘矢仓冷冷道。
　　“水影大人，不这样做，我们可见不到你。”
　　照美冥走上前淡淡道。
　　“是你？”
　　“你想要做什么？”
　　枸橘矢仓盯着照美冥道。
　　“不想做什么，只是有个事情想要当着大家的面确认一下。”
　　照美冥一脸娇媚道。
　　果然发现了什么。
　　听到照美冥的话，枸橘矢仓心里一沉。
　　“看来上次真的应该把你解决掉才对。”
　　上一次，
　　对方突然深夜来求见自己，他就觉得有些古怪。
　　只不过，
　　当时没有发现任何异常，
　　再加上对方拥有着溶遁和沸遁，实力不容小觑。
　　所以，
　　他才没有出手。
　　“元师大人！”
　　照美冥没有理会枸橘矢仓的话，而是对着身后的一名老者点了点头。
　　老者会意。
　　随后，
　　向着人群中招了招手。
　　“青！”
　　随着元师的一声呼唤，一个戴着眼罩男人走了过来。
　　“元师大人，交给我吧。”
　　青说完，
　　单手结印。
　　下一秒，
　　他的脸上就出现了一根根隆起的青筋。
　　“怎么样？”
　　照美冥一脸紧张的问道。
　　这一次，
　　她可是用自己的姓名担保，才说动了元师，带领着这么多忍者前来解决四代水影的问题。
　　虽然得到日记本的奖励后，她现在已经对日记上的内容无条件信任了，可现在依旧忍不住有些紧张。
　　“元师大人，果然像照美冥说的那样。”
　　“水影大人他。。。。。。他被人用幻术控制了！”
　　青颤声道。
　　他虽然实力不强，只是个普通的上忍。
　　但是，
　　却曾经在第三次忍界大战的时候，意外获得了一颗白眼。
　　就在刚刚，
　　他通过白眼观察四代水影，
　　发现对方竟然已经被幻术给控制了！
　　“什么？”
　　“水影大人被人用幻术控制了？”
　　“怎么可能发生这种事情，到底是谁做的！”
　　“怪不得水影大人变得这么奇怪，原来是中了幻术。”
　　“可恶，一定要把幕后黑手给抓出来！”
　　听到青的话，在场的所有忍者全都愤怒不已。
　　堂堂的水影被人用幻术控制。。。。
　　这不是在打他们的脸吗？
　　“竟然是真的。。。。。。”
　　元师的脸色一沉。
　　刚开始，
　　他听到照美冥的话后还有些不相信。
　　悄无声息控制水影数年？
　　这种事情怎么可能！
　　这个忍界，
　　谁能有这么大的本事？
　　可照美冥竟然愿意用自己的性命担保。
　　再加上这些年枸橘矢仓确实深居简出，基本不和其他人见面，所以元师才抱着怀疑的态度带人跟了过来。
　　没想到，
　　水影竟然真的被人控制了！
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　枸橘矢仓看到自己暴露，没有任何废话，直接对着元师发动了攻击。
　　“水遁·水阵壁！”
　　早有提防的照美冥立刻发动水遁将对方的攻击挡了下来。
　　“大家一起上，一定要把水影大人从敌人的手里解救出来。”
　　“是！”
　　随着照美冥的一声大喊，近千名忍者齐齐应了一声。
　　下一秒，
　　众人便将枸橘矢仓团团围了起来。
　　“水影大人，得罪了。”
　　照美冥看着枸橘矢仓，脸上浮现出了一丝期待的神色。
　　自从获得了日记本的奖励后，她的实力突飞猛进。
　　面对着眼前的这位四代目水影，也没有了往日的压力。
　　她已经迫不及待的想要试一下，现在她的实力，到底已经达到了什么水平！
　　“哼！”
　　“找死！”
　　一人面对着近千名忍者，枸橘矢仓的脸上没有一丝惧意。
　　杀！
　　。。。。。。
　　暗处。
　　戴着漩涡面具的宇智波带土看着前方，眼神阴冷。
　　虽然早就知道，
　　他控制枸橘矢仓的事情会被发现，
　　但是，
　　没想到会这么快、这么突然。
　　不过没关系，
　　在他控制枸橘矢仓的这么多年里，雾隐村的忍术卷轴、隐秘情报。。。。。。都已经差不多被他掏空了。
　　那些强大的家族和忍者也基本全都废了。
　　经过这么多年的血雾政策，
　　雾隐村也没什么能够吸引他的东西了。
　　“最后。。。。。。再送你们一份大礼。”
　　“就算是你们对琳的赔罪了。”
　　宇智波带土冷哼了一声，双手结印，一颗万花筒写轮眼飞速转动。
　　下一秒，
　　三尾庞大的体型冲天而起！
　　。。。。。。
　　雨之国。
　　雨隐村内。
　　“怎么样？”
　　“我让你调查的事情有结果了吗？”
　　宇智波带土看着从地面探出脑袋的绝问道。
　　“嗯。。。。。。没发现什么异常。”
　　“那天晚上，她从水影大楼出来以后，就去了波之国一趟。”
　　“在波之国见到了。。。。。。旗木卡卡西带领的忍者小队。”
　　听到绝的话，
　　宇智波带土的身体僵硬了一下。
　　旗木卡卡西。。。。。。
　　好怀念的名字啊。
　　“卡卡西击败了再不斩以后，将其交给了照美冥。”
　　绝说道这里顿了一下。
　　“至于照美冥为什么没有杀掉再不斩，那我就不清楚了。”
　　“根据我的猜测，照美冥应该早就察觉到异常了，所以一直在暗中谋划。”
　　“昨天和枸橘矢仓战斗的时候，照美冥的实力完全达到了影级。”
　　听到绝的话，宇智波带土点了点头。
　　看来，
　　这一次的事情完全是一个意外。
　　“对了，还有一个事情我要跟你说一下。”
　　“什么事？”
　　宇智波带土看着绝问道。
　　“白（小南在晓的代号）前几天好像独自离开了，看方向应该是去木叶。”
　　听到绝的话，宇智波带土沉默了一下。
　　“不用管她。”
　　“晓组织的目标是收集尾兽，她也许是想去提前收集一下有关九尾人柱力的情报。”
　　宇智波带土淡淡道。
　　去木叶就去木叶呗，有什么好大惊小怪的。
　　总不能是发现了他的身份所以去调查吧？
　　呵呵！
　　“走吧。”
　　“差不多该去开会了。”
　　站起身披上了晓组织的外衣，宇智波带土发动万花筒，身子缓缓消失在了原地。
第42章你给九尾讲火之意志？
　　“还是自己的家里舒服啊。”
　　漩涡鸣人躺在床上，舒服的伸了个懒腰。
　　这一次，
　　在外面呆了近一个月的时间，可把他闷坏了。
　　不过收获也是巨大的。
　　刚刚他去查看了一下自己账户里的余额，里面的存款已经快一亿两了。
　　这一下，
　　他以后再也不用为了钱的事情发愁了。
　　就在这时，
　　一名戴着面具的暗部忍者出现在了他的房间里。
　　“暗部姐姐？”
　　看着那一头标志性的紫发，漩涡鸣人脸上浮现出了惊喜的神色。
　　夕颜老婆！
　　“哼！”
　　“亏你还记得我。”
　　听到漩涡鸣人的话，卯月夕颜忍不住轻哼了一声。
　　这一次漩涡鸣人外出执行任务，她一直跟在对方身后，负责暗中保护对方的安全。
　　可是鸣人这个家伙，硬是在日记本中一句都没提到她。
　　她不相信以对方那超强的感知力没有发现她在后面跟着。
　　偷看别人洗澡的时候叫人家“夕颜老婆”，平时的时候就忘得一干二净。
　　真是没良心！
　　“额。。。。。。姐姐你身上这么香，我当然记得了。”
　　听到卯月夕颜的话，漩涡鸣人有些发愣。
　　奇怪，
　　听夕颜老婆这语气，
　　怎么有点吃醋的感觉呢？
　　“别解释了。”
　　“火影大人让你去一趟办公室，他有事情要问你。”
　　卯月夕颜冷漠道。
　　“好的，我知道了。”
　　漩涡鸣人点了点头。
　　对于这件事情，他早有预料。
　　在看了任务日志以后，猿飞日斩不找他，那才见鬼了。
　　“对了，暗部姐姐，我给你带了一个礼物。”
　　看着卯月夕颜要走，漩涡鸣人从房间里拿出了一个包装精致礼盒。
　　“这是送给我的？”
　　卯月夕颜有些难以置信的问道。
　　“当然了。”
　　“上一次你送我去木叶医院，我还没有好好感谢你呢。”
　　漩涡鸣人笑着说道。
　　这一次出去他买了很多礼物，
　　正好拿出来跟卯月夕颜增进一下感情。
　　毕竟，
　　这可是自己未来的老婆。
　　“算你有点良心。”
　　收到礼物，
　　卯月夕颜的语气明显好了很多。
　　“以后不要叫我暗部姐姐了，我有名字。”
　　“卯月夕颜。”
　　看着卯月夕颜离去的背影，漩涡鸣人有些摸不着头脑。
　　不知道为什么，
　　他总感觉卯月夕颜说的话有点奇怪。
　　原著中，
　　卯月夕颜是这个性子来着吗？
　　。。。
　　火影大楼。
　　火影办公室。
　　看到漩涡鸣人走进来，猿飞日斩将手中的卷轴放到了桌子上。
　　“鸣人，你来了？”
　　“火影大人。”
　　猿飞日斩上下打量了一下漩涡鸣人，脸上露出了一丝关切的笑容。
　　“鸣人，听说你这次执行任务的时候，遇到了一点意外。”
　　“没有受伤吧？”
　　听到猿飞日斩的话，漩涡鸣人摇了摇头。
　　“当然没有。”
　　“卡卡西老师可是精英上忍，有什么问题他都能解决。”
　　听到漩涡鸣人的话，猿飞日斩不动声色的拿起茶杯喝了口茶。
　　“可是。。。。。。我听说是你在小队濒临绝境的时候，打败了雾隐村的S级叛忍——桃地再不斩。”
　　“有这种事吗？”
　　猿飞日斩装作好奇的问道。
　　“当然了。”
　　“你不知道，因为这件事，波之国新建的那座大桥就是以我的名字命名的。”
　　漩涡鸣人一脸骄傲的说道。
　　“是吗？”
　　“小鸣人还真是厉害啊。”
　　“这下你可算是出名了，就连佐助的风头都被你压下去了。”
　　猿飞日斩故作吃惊的笑了笑。
　　“低调、低调。”
　　“这件事情你就在村子里面宣传个十遍八遍的就可以了，千万不要太高调，我不喜欢。”
　　“。。。。。。”
　　听到漩涡鸣人的话，猿飞日斩嘴角一抽。
　　好家伙，
　　你这如果也叫低调的话，那整个忍界都没有嚣张的人了。
　　“咳。。。。。。这件事我们再议。”
　　“鸣人，你能不能告诉我，你怎么会拥有这么强大的力量？”
　　猿飞日斩装作漫不经心的问道。
　　“三代大人，其实能够打败再不斩，都是九喇嘛的功劳。”
　　漩涡鸣人挠了挠脑袋，露出了一个不好意思的表情。
　　看到他这个样子，卯月夕颜忍不住翻了个白眼。
　　演得真像！
　　【这个老东西，终于把自己想问的问出来了。】
　　【唉。。。。。。陪他演戏可真累。】
　　【这次过来，明明就是想要问一下自己和九尾的关系，非要绕这么大一个圈子。】
　　【烦都烦死了。】
　　【要不是老子不想当叛忍，早就把你锤死了。】
　　【还装成一脸关心老子的样子，我呸！】
　　【哼！】
　　【等着吧，你个老东西也蹦跶不了几天了。】
　　【你不是最在意名声吗？本大爷非要你身败名裂。】
　　【等你被杀了，志村团藏、转寝小春、水户门炎一个都跑不掉！】
　　【不是你们几个，木叶也不会从最强忍村变成现在这屌样子。】
　　此刻，
　　正在看日记的众女全都脸色一变。
　　怎么回事？
　　三代火影被杀？
　　啧啧。。。。。。
　　能够杀掉这位木叶史上最强的火影，究竟谁会有这么大的本事？
　　难道这个忍界，
　　真的是要变天了？
　　众女全都急切的想要知道事情的真相，
　　可惜，
　　日记本上的内容没有继续更新，
　　这让众人急的难受不已。
　　鸣人这家伙真是的，
　　每次说话说一半，搞得大家不上不下的，不知道别人难受吗？
　　猿飞日斩并不知道日记本上的事情。
　　此刻，
　　他的注意力已经全被漩涡鸣人的话给吸引了。
　　“九喇嘛？”
　　“就是九尾。”
　　听到漩涡鸣人的话，猿飞日斩脸色忍不住一变。
　　“鸣人，跟我好好说说。”
　　“你和九尾到底是怎么回事。”
　　作为曾经亲身经历过九尾之夜的人，猿飞日斩对于九尾的强大太清楚了。
　　那可是能够随随便便就毁灭一个忍村的存在。
　　它的事情，
　　一定要搞清楚才行。
　　不然，
　　一旦九尾再次暴走，
　　那可没人愿意和九尾以命换命了。
　　“嗯。。。。。。这件事说来话长，反正自从我上了忍者学校以后，就每天给九喇嘛讲火之意志。”
　　“时间长了，它就愿意和我做朋友了。”
　　漩涡鸣人胡扯道。
　　“哈？”
　　猿飞日斩一脸的问号。
　　给九尾讲火之意志？
　　你在逗我？
　　“鸣人，这可不能瞎说。”
　　猿飞日斩冷冷道。
　　九尾这种凶残的尾兽愿意听火之意志？
　　开玩笑也要有个限度啊喂！
　　“火影大人，我可没有瞎说。”
　　“不信，我把九喇嘛叫出来，你自己问问。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　随后，
　　他的心念一动，
　　一股充满负面气息的查克拉从他体内涌了出来。
第43章你悔我影
　　“呐。。。。。。这就是九喇嘛。”
　　看着趴在漩涡鸣人肩膀上的迷你九尾，猿飞日斩有一瞬间，感觉自己的世界观都崩塌了。
　　“火影，我记得你。”
　　“那天晚上就是你拿着个大棒子敲我是吧？”
　　九喇嘛看着猿飞日斩，眼神不善的说道。
　　“你。。。你会说话？”
　　猿飞日斩看着九尾口吐人言，忍不住发出了一声惊呼。
　　尾兽会说话这种事情，他还真不知道。
　　“哼！”
　　“老夫不但会说话，还会骂街呢。”
　　“你大爷的，看你那个熊样，也好意思称自己是最强火影？”
　　“我就不说千手柱间了，就算是千手扉间那个小鬼你能比得上吗？”
　　“如果不是我和鸣人脾气投缘，我特么弄死你！”
　　九喇嘛说着说着，身上的负面情绪越来越大。
　　一股极其危险的气息逐渐在房间内扩散开来。
　　“那个。。。。。。鸣人，赶紧让九尾回去吧。”
　　看着九尾好像有暴走的迹象，猿飞日斩慌了。
　　“好的。”
　　“九喇嘛，别骂了。”
　　“哼！”
　　“不要脸的老东西！”
　　“。。。。。。”
　　看着九尾查克拉的气息消失不见，猿飞日斩擦了擦自己额头上的冷汗。
　　刚刚，
　　他差点以为九尾要冲破封印跑出来了。
　　“火影大人，九喇嘛平时不这样的，它对人可有礼貌了。”
　　漩涡鸣人笑着解释了一句。
　　“行了，别说了。”
　　猿飞日斩有些尴尬的打断了鸣人的话。
　　什么叫对人可有礼貌了？
　　难道他不是人吗？
　　不过，
　　看到九尾这么听鸣人的话，猿飞日斩也松了一口气。
　　鸣人既然能够在刚刚九尾差点暴走的情况下控制住局面，应该不用担心九尾暴走的问题了。
　　“鸣人，既然你和九尾关系这么好，我就放心了。”
　　“你现在拥有了这么强大的力量，打算做些什么啊？”
　　猿飞日斩冷静了一下后，看着漩涡鸣人沉声问道。
　　九尾人柱力的力量实在太强大了，他必须要搞清楚鸣人的想法。
　　“当然是成为火影，守护村子了！”
　　漩涡鸣人直接道。
　　“木叶飞舞之处，火亦生生不息。”
　　“我很喜欢这句话。”
　　标准答案。
　　“好！”
　　“鸣人，有你这句话我就放心了。”
　　“我相信你，以后一定能够得到大家的认可！”
　　猿飞日斩开心道。
　　不枉他隔三差五去给鸣人进行一顿“思想教育”。
　　看来，
　　他的努力还是很有效果的。
　　只要鸣人认同火之意志，
　　那他就永远不用担心鸣人会对自己造成什么威胁。
　　等漩涡鸣人走后，志村团藏从外面走了进来。
　　“日斩，现在鸣人已经和九尾和解，成为了完美人柱力。”
　　“这样的家伙太危险了，你应该把他交给我来控制。”
　　志村团藏冷冷道。
　　他现在手里还有一颗宇智波止水的眼睛，
　　只要用别天神将漩涡鸣人这个完美人柱力控制住，
　　那他的势力就更上一层楼了。
　　“不行。”
　　“根太黑暗了。”
　　“鸣人是火之意志的继承者，不适合呆在你那里。”
　　猿飞日斩冷冷道。
　　“日斩，九尾人柱力必须要控制起来，你这样做是在拿整个村子做赌注！”
　　“如果出了问题，你要负全部的责任！”
　　志村团藏大声道。
　　“团藏，不要在我面前耍你的小心思。”
　　“你记住，我才是火影。”
　　猿飞日斩一字一句道。
　　“哼！”
　　“你会后悔的！”
　　志村团藏甩下一句话，气呼呼的走了。
　　看着他离去的背影，猿飞日斩不以为意的喝了口茶。
　　他当然知道，
　　用暴力手段将鸣人控制起来会更加万无一失。
　　但这难免会让村子里的人诟病。
　　毕竟，
　　鸣人是四代目儿子的事情，说不定哪天就被人知道了。
　　他要的，
　　不仅是在活着的时候掌控一切，
　　就算是他死了，
　　也要成为人人敬仰的三代目！
　　团藏这个笨蛋懂什么。
　　。。。
　　木叶村。
　　一处训练场内。
　　日向雏田、油女志乃、犬冢牙三人看着走过来的夕日红，小嘴忍不住微微张开。
　　今天夕日红画了个淡妆，一头微卷的黑发搭配上烈焰般的红唇，让整个人都显得性感妖娆。
　　“雏田，怎么了？”
　　看到日向雏田几人发呆，夕日红笑着问道。
　　“红。。。。。。老师，你今天好漂亮啊！”
　　日向雏田回过神，走上前亲密的拉住了夕日红的胳膊。
　　“是吗？”
　　“雏田，你也学会油嘴滑舌了。”
　　夕日红开心的摸了摸日向雏田的脑袋。
　　“没有，我说的是实话。”
　　“不过。。。。。。红老师，你今天怎么打扮的这么漂亮？”
　　日向雏田好奇的问道。
　　“有吗？”
　　“我平时也这个样子啊。”
　　夕日红仰起头轻哼了一声，随后将目光放在了油女志乃和犬冢牙身上。
　　“今天老师还有点事情，你们两个自己修炼吧。”
　　“是！”
　　油女志乃和犬冢牙点了点头。
　　“红老师，那雏田也不和我们一起训练了吗？”
　　犬冢牙不解的问道。
　　“今天就算了，我找雏田也有点事情。”
　　夕日红说完，拉着日向雏田就走了。
　　看到两人的背影，油女志乃和犬冢牙全都一脸羡慕。
　　“志乃，你说雏田和红老师怎么关系怎么亲密啊？”
　　“真是羡慕。”
　　听到犬冢牙的话，油女志乃推了推墨镜。
　　“其实，我觉得吧。。。。。。雏田是女孩子，性别上就比我们有优势。”
　　“再加上雏田又是天才，实力比我们强这么多，红老师更喜欢雏田也是可以理解的。”
　　“而且不是我说你，牙，你整天和赤犬呆在一起。。。。。。”
　　油女志乃说着说着转了一下身子，却发现自己的周围早就已经空无一人。
　　“果然，又被无视了。”
　　。。。。。。
　　“嘻嘻嘻。。。。。。红姐姐，让我猜一下，你打扮的这么漂亮，一定是为了鸣人吧？”
　　走在木叶的街道上，雏田拉着夕日红的手笑道。
　　“哼！”
　　“别瞎说，我可不是为了那个大色狼。”
　　夕日红冷哼了一声。
　　“是吗？”
　　“那我还是去修炼吧。”
　　日向雏田故意问道。
　　“别啊！”
　　“算姐姐求你了。”
　　夕日红急了。
　　如果雏田不跟着，她单独找鸣人算怎么回事啊！
　　自从上一次获得奖励以后，鸣人可是已经很久都没有在日记本上提过她了。
　　好不容易鸣人回来了，她可不想错过这次刷脸的机会。
　　“那好吧。”
　　“鸣人那家伙看到你这个样子，肯定要被你迷死了。”
　　日向雏田得意的吐了吐舌头，拉着夕日红的胳膊向着鸣人家的方向走去。
第44章你还想干嘛？
　　“鸣人君，你在家吗？”
　　日向雏田和夕日红站在门口喊道。
　　“来了！”
　　房间内，传来了漩涡鸣人的声音。
　　随后，
　　房门被打开，
　　漩涡鸣人那张带着坏笑的脸出现在了两人的面前。
　　“雏田、红姐姐？”
　　看到门口的两人，漩涡鸣人眼前一亮。
　　雏田就不说了，温柔可爱的小萝莉一个。
　　夕日红今天也打扮的格外光彩照人。
　　烈焰般的红唇配上红宝石一般的眼睛，十足的性感尤物。
　　“快进来，快进来。”
　　漩涡鸣人拉着日向雏田的手，转身进了房间。
　　“雏田，好久不见，我都想死你了。”
　　刚进入房间，漩涡鸣人就一把将日向雏田搂进了怀里。
　　少女身上特有的清香让他有些沉醉。
　　“鸣人君。。。。。。你、你能不能先放开我？”
　　日向雏田的声音有些发抖。
　　虽然她和鸣人的关系已经很亲密了，也不会像以前那样说几句话就晕倒。
　　但是，
　　被鸣人这样抱在怀里，还是当着夕日红的面。
　　日向雏田感觉自己要烧起来了。
　　“真是抱歉。”
　　“雏田，好久没见你太激动了。”
　　感受着日向雏田身体的颤抖以及那飞速升高的体温，漩涡鸣人笑着放开了对方。
　　再占便宜的话，
　　感觉雏田都要坏掉了。
　　“没事的，鸣人君。”
　　“我。。。。。。都是我不好，老是容易紧张。”
　　听到漩涡鸣人的话后，日向雏田感觉自己的心里甜滋滋的。
　　不愧是完美人妻。
　　就这软弱可骑的性格，又有哪个男人不喜欢呢？
　　“咳。。。咳咳。。。。。。”
　　耳边响起了一声好听的咳嗽声，漩涡鸣人将目光从日向雏田的身上移开。
　　“红姐姐，我也想死你了！”
　　漩涡鸣人张开双手，一下子就扑进了夕日红的怀里。
　　“是吗？”
　　“亏你还记得我，还以为你早就把我忘了呢。”
　　夕日红忍不住轻哼了一声。
　　咦？
　　好像不久前在哪里听过这句话。
　　“红姐姐这么漂亮，我怎么可能会忘记，做梦都在想呢。”
　　漩涡鸣人说着，顺便在夕日红怀里又蹭了蹭。
　　“花言巧语。”
　　“我可不是雏田那种小姑娘！”
　　“小”。
　　漩涡鸣人偷偷笑了笑。
　　“还不赶紧起开？”
　　“哦哦。”
　　“一时激动，红姐姐你不要生气。”
　　漩涡鸣人一脸天真的笑了笑。
　　“哼！”
　　看到他这个样子，夕日红冷哼了一声。
　　鬼才信你！
　　“对了，我这次回来给你们带了礼物。”
　　“雏田，这是你的。”
　　“红姐姐，这是你的。”
　　漩涡鸣人从房间里面拿出了两个包装精致的礼盒。
　　“鸣人君，谢谢你。”
　　日向雏田低着头小声笑道。
　　夕日红的脸上也浮现出了一丝笑意。
　　算这个小鬼有点良心，没有白让他占便宜。
　　“小鬼，你刚刚成为忍者，可不要乱花钱。”
　　看着包装精致的礼盒，夕日红忍不住开口提醒道。
　　对于鸣人的处境，她也算是比较了解了。
　　从小就是孤儿，父母的遗产还被村子给私吞了。
　　以前吃饭都是问题。
　　虽然现在有了钱，但可不能养成乱花钱的习惯。
　　“红姐姐，钱没了可以再赚，给你们花钱我不心疼。”
　　“而且，这些都是些当地的土特产和一些面料，不是什么贵重的东西。”
　　漩涡鸣人轻笑道。
　　现在他的账户里的钱有上亿两，而且未来还会越来越多。
　　花不完，
　　根本花不完。
　　“切~”
　　“怪不得雏田这么喜欢你。”
　　夕日红白了漩涡鸣人一眼。
　　这张嘴，
　　真是太能说了。
　　就算是她，
　　在听了对方说的这些话后，心情都忍不住好了起来。
　　“红姐姐！”
　　“你不要乱说，鸣人身上有很多优点的。”
　　日向雏田红着脸争辩道。
　　“再说了，你不也。。。。。。”
　　日向雏田还没有说完，就被夕日红捂住了嘴巴。
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。雏田真是的，说你几句还不乐意了。”
　　这小妮子，
　　怎么急了什么都敢往外说？
　　看到两人打闹的样子，漩涡鸣人有些懵逼。
　　好家伙，
　　这师徒俩的关系这么好的吗？
　　那师徒盖饭不妥了嘛！
　　幸亏漩涡鸣人没有将自己内心的想法写进日记，不然恐怕会当场被夕日红打死。
　　“对了，你们今天怎么突然过来了，没有任务吗？”
　　漩涡鸣人奇怪的问道。
　　“是红姐姐。。。。。。”
　　“是雏田非要让我陪着她来看你，拉都拉不住。”
　　夕日红捏了捏日向雏田有些肉嘟嘟的小脸，强行打断了雏田的话。
　　“红姐姐。。。。。。”
　　日向雏田有些幽怨的看了夕日红一眼。
　　明明是你非要来看鸣人的吧？
　　“雏田，正好今天有空，我请你们吃饭。”
　　“红姐姐，你也一起吧。”
　　漩涡鸣人没有多想，对着夕日红和日向雏田主动邀请道。
　　正好趁这个机会好好跟师徒两个联络一下感情。
　　“行，我要吃烤肉！”
　　夕日红立刻答应道。
　　反正鸣人控制了卡多，也不会缺钱，让他请客吃烤肉，夕日红完全不会有什么负担。
　　“没问题。”
　　“鸣人君。。。。。。烤肉就算了吧。”
　　“不如我们去吃拉面？”
　　日向雏田弱弱的提议道。
　　烤肉也太贵了一点吧。。。
　　一想到自己的饭量，雏田已经有些替鸣人心疼了。
　　“雏田，拉面有什么营养？”
　　“你现在正是长身体的阶段，必须吃饱、吃好。”
　　“这样以后才能成为一个心胸开阔的女人。”
　　漩涡鸣人认真道。
　　呸！
　　听到他的话，夕日红和日向雏田全都忍不住啐了一口。
　　这个大色狼，
　　整天脑子里就想着那些事情。
　　【哈哈哈哈。。。。。。本大爷的魅力真是无人能挡。】
　　【今天刚回村，雏田小老婆和夕日红老婆就主动找上门了。】
　　【原著中的鸣人可没有这个待遇。】
　　【夕日红老婆好像挺喜欢喝酒的，今晚说不定会喝醉吧？】
　　【到时候我送她回家，然后帮红老婆洗个澡、换身干净的衣服什么的，不过分吧？】
　　【桀桀桀桀桀。。。。。。】
　　“这个混蛋！”
　　看着日记本上的内容，夕日红紧咬着牙，强忍着走上前胖揍漩涡鸣人一顿的冲动。
　　这个大色狼，
　　怪不得请她们吃饭会这么痛快，
　　原来心里竟然想着这些事情！
　　简直太坏了！
　　帮她洗个澡、换个衣服？
　　这还叫不过分？
　　你还想干嘛！
第45章雏田：鸣人说我吃的都被宠物熊吸收了
　　“红老师，你真的不喝一点吗？”
　　漩涡鸣人看着一直吃烤肉的夕日红有些不甘心的问道。
　　“呵呵。。。。。。不喝了，明天还有任务。”
　　夕日红好笑的摇了摇头。
　　看着漩涡鸣人那失落的表情，不知道为什么，她感觉心情突然变好了。
　　“唉。。。。。。”
　　听到夕日红的回答，漩涡鸣人忍不住叹了口气。
　　好不容易有这个机会，结果夕日红不喝酒。
　　真是郁闷。
　　“雏田，多吃点烤肉。”
　　漩涡鸣人将所有的烤肉一股脑的全都夹进了日向雏田的碗里。
　　“鸣人，你和红姐姐也吃啊。”
　　日向雏田有些害羞的说道。
　　这一波烤肉全都被她消灭了，多难为情啊。
　　“我现在不饿。”
　　“红姐姐肯定也不饿。”
　　“你安心吃。”
　　漩涡鸣人故意道。
　　“噗嗤！”
　　看着漩涡鸣人像孩子一样赌气，夕日红忍不住笑出了声。
　　这家伙，
　　还是个穿越者呢，
　　怎么跟个孩子似的？
　　不就是没按照你想的那样喝酒吗？
　　怎么还使上性子了？
　　“唉。。。突然有点想喝酒了。”
　　夕日红故意伸了个懒腰，装作自言自语道。
　　“红姐姐，来，想喝酒就喝酒。”
　　“我给你倒。”
　　听到夕日红的话后，漩涡鸣人的表情立刻多云转晴。
　　他拿起酒杯，给夕日红满了一杯。
　　“真是个小鬼。。。。。。”
　　看到对方的样子，夕日红将酒杯里的酒一饮而尽。
　　她看出来了，
　　今天不让这个大色狼占点便宜，这顿饭是吃不好了。
　　“红姐姐，海量啊。”
　　“来。。。我再给你倒。”
　　漩涡鸣人说着，又给夕日红倒了一杯。
　　“小鬼，光喝酒你想让我难受死啊？”
　　“给我夹点烤肉啊。”
　　夕日红白了漩涡鸣人一眼，娇嗔道。
　　“啊。。。。。。怎么忘记这件事了。”
　　漩涡鸣人尴尬的笑了笑，拿起筷子准备夹一块烤肉给夕日红。
　　可当他目光看向烤盘时，发现里面已经什么都没有了。
　　“鸣人。。。。。。不好意思，烤肉被我吃光了。”
　　日向雏田有些害羞的低下了头。
　　“没事。”
　　“服务员，再来十盘烤肉！”
　　“雏田，你就放心大胆的吃就好了。”
　　漩涡鸣人笑道。
　　“嗯。”
　　日向雏田点了点头。
　　不多时，
　　十盘烤肉被端了上来，
　　漩涡鸣人将火调到最大，然后将烤肉放在了烤盘上。
　　随后，
　　他就有些震惊的张大了嘴巴。
　　雏田吃烤肉的速度。。。。。。也太快了一点吧？
　　一双筷子又快又准，每一次出击都能够夹走一片烤肉。
　　最关键的是，
　　雏田手中的筷子，就根本没有停过。
　　只是短短几十秒，烤盘上的烤肉就已经被消灭的差不多了。
　　这还是吃烤肉。
　　如果是吃其他东西，
　　恐怕速度会更快。
　　“真是太神奇了。”
　　漩涡鸣人忍不住感慨了一声。
　　雏田虽然吃的多、吃得快，但是吃相却意外的优雅。
　　只是短短十分钟，十盘烤肉就已经被雏田消灭一空了。
　　“服务员，再来十盘！”
　　漩涡鸣人再次喊道。
　　雏田吃烤肉的速度越来越快。
　　到了最后，
　　服务员上肉的速度都赶不上她吃的速度了。
　　。。。
　　“嗝~”
　　雏田放下筷子，忍不住打了个饱嗝。
　　从小到大，
　　这还是她第一次吃这么饱。
　　“咦？”
　　“鸣人君、红姐姐，你们看我做什么？”
　　日向雏田有些奇怪的问道。
　　“雏田，你饭量竟然这么大！”
　　夕日红瞪着眼睛问道。
　　整整四十盘大份烤肉！
　　全被雏田给吃了。
　　要知道，
　　一个成年男性的饭量，顶多也就吃四五盘而已。
　　雏田整整吃了四十盘！
　　是成年男人的十倍！
　　“呀！”
　　“我。。。。。。我没注意。”
　　经过夕日红的提醒，日向雏田才缓过神来。
　　看着眼前堆积如山的盘子，她有些不好意思的吐了吐舌头。
　　刚刚吃的太尽兴了，完全忘记了自己到底吃了多少。
　　“雏田，你吃的这么多东西，都去哪里了？”
　　夕日红看着日向雏田瘦小的身体问道。
　　这样一个身体，
　　到底是怎么装下这么多食物的？
　　“红老师，鸣人说我身体里有两个宠物熊。”
　　“我吃的东西都被它们给吸收了。”
　　日向雏田天真道。
　　“变态！”
　　夕日红看着鸣人暗骂了一声。
　　什么宠物熊？
　　臭不要脸。
　　“来，红姐姐。”
　　“我再敬你一杯。”
　　漩涡鸣人给夕日红倒满了酒。
　　夕日红轻哼了一声，仰头一饮而尽。
　　原本白皙的脸蛋，也因为酒精的原因，变得红扑扑的，可爱极了。
　　“哟~”
　　“红，好巧啊。”
　　就在这时，一个惊喜的声音响起。
　　紧接着，
　　猿飞阿斯玛叼着一根烟走了过来。
　　随即，
　　猿飞阿斯玛的眼前一亮。
　　今天的夕日红和往常完全不同。
　　不仅画了精致的淡妆，而且由于喝了酒，脸蛋上还有两抹粉嫩的红晕。
　　那微醺的表情再加上完美的五官，让猿飞阿斯玛忍不住心跳加快。
　　“红，你怎么自己在这里喝闷酒？”
　　“来，我陪你一起喝。”
　　猿飞阿斯玛就像是没有看到漩涡鸣人和日向雏田一样，拿起一个酒杯便准备给自己倒酒。
　　“阿斯玛，我说过让你不要再缠着我了。”
　　“给我走！”
　　夕日红皱着眉头道。
　　“红，上一次的事情是我不对。”
　　“我不应该在你的弟子面前抽烟。”
　　说着，
　　猿飞阿斯玛才想起现在嘴里还叼着一根烟，赶紧将其扔在了地上。
　　“红，你就原谅我吧。”
　　“这不是原谅不原谅的问题，是我不喜欢你，明白吗？”
　　“你赶紧走，以后不要再来烦我了。”
　　夕日红借着酒意不耐烦的挥了挥手。
　　在知道了自己原本的未来轨迹以后，夕日红对猿飞阿斯玛就十分厌恶。
　　这一世，
　　她绝对不会再让这个家伙扰乱自己的生活。
　　“红，你就给我一个机会呗？”
　　“只要相处一段时间，我相信你会接受我的。”
　　猿飞阿斯玛耐心道。
　　“滚！”
　　夕日红盯着猿飞阿斯玛，眼神逐渐变得冰冷。
　　自己已经说得这么清楚了，对方还在不停的纠缠。
　　既然这样，
　　就算对方是火影的儿子，她也不会再给什么好脸了。
　　夕日红并没有刻意压低自己的声音，所以烤肉店里的其他人此刻全都好奇的看了过来，想要搞明白发生了什么。
　　“红，你喝醉了。”
　　“我先带你离开这里。”
　　感受到周围的目光，猿飞阿斯玛脸色一沉，伸手就准备去抓夕日红的胳膊。
　　啪！
　　随着一声清脆的响声，猿飞阿斯玛的手被人一巴掌打开。
　　“我说。。。。。。”
　　“红姐姐让你滚，你没听见吗？”
　　漩涡鸣人挡在夕日红的身前，毫不畏惧的盯着猿飞阿斯玛。
第46章夕日红：弟弟，你的样子姐姐很喜欢
　　“红姐姐让你滚，你没听见吗？”
　　漩涡鸣人挡在夕日红的身前，眼睛直视着猿飞阿斯玛。
　　“嘶，不愧是妖狐，真是嚣张啊，竟然敢跟猿飞阿斯玛这样说话。”
　　“是啊。。。。。对方可是火影的儿子！”
　　“这下妖狐要完蛋了，猿飞阿斯玛可是咱们村的精英上忍啊！”
　　“哼！正常趁着这个机会，给这妖狐一点教训，早就看他不爽了。”
　　“不过。。。。。。妖狐怎么和火影的儿子起冲突了呢？”
　　“好像是因为猿飞阿斯玛追求那个美女，那个美女不答应，阿斯玛还一直死缠烂打。”
　　“死缠烂打？这就有点掉价了吧？”
　　烤肉店的人窃窃私语道。
　　猿飞阿斯玛，
　　虽然中间离开村子跑去做了什么大名的守护忍，
　　但是由于对方是猿飞日斩的儿子，再加上行事高调。
　　所以，
　　村子里的人基本都认识他。
　　至于漩涡鸣人就更不用说了。
　　在猿飞日斩和志村团藏的大力宣传下，妖狐的名号早就已经被所有人熟知。
　　因此，
　　两人发生冲突，
　　瞬间吸引了所有人的目光。
　　“小鬼，我现在心情不好，没工夫搭理你。”
　　“现在给我道歉，然后滚蛋。”
　　猿飞阿斯玛看着漩涡鸣人皱起了眉头。
　　对于漩涡鸣人的身份，他是知道的。
　　但是也没有太在意。
　　就算对方是九尾人柱力，可也毕竟只是一个从忍校毕业一年的下忍而已。
　　夕日红骂他就算了，
　　可这个小鬼算是什么东西？
　　“如果我不道歉呢？”
　　漩涡鸣人看着猿飞阿斯玛不屑道。
　　“那你就只能在木叶医院待一段时间了。”
　　猿飞阿斯玛冷声道。
　　“那你就来试试看好了。”
　　漩涡鸣人耸了耸肩，一脸的无所谓。
　　“哼！”
　　看到漩涡鸣人嚣张的样子，早就已经憋了一肚子火的猿飞阿斯玛再也忍不住了。
　　他抬起胳膊，向着漩涡鸣人的脑袋狠狠砸了过去。
　　“九喇嘛。。。。。。”
　　“让我们教训一下这个讨人厌的家伙吧。”
　　漩涡鸣人冷笑了一声。
　　下一秒，
　　一股强大的查克拉涌出，在他的身体表面形成了一层查克拉外衣。
　　九喇嘛模式！
　　在九喇嘛模式的加持下，漩涡鸣人的各项能力得到了极大的提升。
　　猿飞阿斯玛的动作，在他眼里就像是蜗牛一般。
　　轻松躲开了猿飞阿斯玛拳头，漩涡鸣人抬起腿，一脚就将猿飞阿斯玛踹飞了出去。
　　轰！
　　随着一声巨响，猿飞阿斯玛的身体狠狠地撞在了烤肉店的墙上，将墙撞出了密密麻麻的蜘蛛网。
　　“咳。。。。。。”
　　猿飞阿斯玛只觉得身体剧痛，还没有等他喘口气，就看到一抹黄色闪光出现在了他的面前。
　　“这次应该能够让你在木叶医院消停一段时间了。”
　　“如果你不想当木叶医院的常客，那就别再来骚扰红。”
　　漩涡鸣人说完，一拳打在了猿飞阿斯玛的肚子上面。
　　砰！
　　随着一声闷响，猿飞阿斯玛的身子就弯成了虾米状，人也晕了过去。
　　漩涡鸣人没有继续动手。
　　解除九喇嘛模式后，伸手将猿飞阿斯玛腰间的钱袋取下来扔给了店主。
　　“这些钱就当是赔偿了。”
　　“如果不够，就去找三代火影。”
　　漩涡鸣人说完，不再理会猿飞阿斯玛，走到夕日红的面前，拉着对方的手离开了烤肉店。
　　等他走后，
　　安静的可怕的烤肉店内才再次恢复了往日的喧闹。
　　“刚刚发生了什么？”
　　“不知道。。。。。。我只觉得眼前一花，猿飞阿斯玛就躺地上了。”
　　“刚刚那个妖狐使用了什么力量？我好像看到他全身都在发光！”
　　“把阿斯玛打成这个样子，难道那家伙真的一点都不怕火影大人吗？”
　　“不是，最恐怖的不应该是妖狐表现出来的力量吗？猿飞阿斯玛可是精英上忍啊，竟然直接被秒杀了！”
　　“不行，以后绝对不能招惹这种危险的家伙。”
　　看着猿飞阿斯玛的凄惨模样，众人都默默闭上了自己的嘴巴。
　　眼神中也不再是原先的厌恶，取而代之的是深深的恐惧。
　　一想到以前他们“妖狐”、“妖狐”的嚷着，他们就有些后怕。
　　幸亏对方没有计较，
　　不然他们坟头草恐怕都几米高了吧？
　　毕竟，
　　连火影的儿子都被打成这个样子，更何况是他们。
　　。。。
　　“红姐姐，阿斯玛那个家伙短时间内应该没办法再骚扰你了。”
　　送雏田回家后，漩涡鸣人拉着夕日红的手走在木叶的街道上。
　　刚刚，
　　他把猿飞阿斯玛的肋骨全都打断了。
　　就算是有医疗忍者治疗，至少也得在木叶医院待上一个月才行。
　　“鸣人，你刚刚太冲动了。”
　　“再怎么说，阿斯玛也是三代的儿子，你把他打的这么惨，就不怕惹来什么麻烦吗？”
　　夕日红有些担忧道。
　　“没事的。”
　　“谁让他敢招惹我老。。。。。。我姐姐，不打死他就算轻的了。”
　　漩涡鸣人无所谓道。
　　以猿飞日斩爱惜羽毛的性子，是绝对不会为了这件事情来找他麻烦的。
　　毕竟，
　　在他心里，
　　除了权利，就是名声了。
　　再说了，
　　就算是猿飞日斩真的来找他麻烦他也不怕。
　　以他现在表现出来的力量，
　　猿飞日斩肯定也不敢真的对他怎么样。
　　“哼！”
　　“你想拉着我的手到什么时候？”
　　夕日红突然轻哼了一声。
　　“咦？”
　　“红姐姐，我怎么还拉着你的手，你不说我都没有察觉。”
　　“你早发现了吗？”
　　“那你怎么不早点说啊？”
　　漩涡鸣人松开手一脸惊讶的问道。
　　“我呸！”
　　夕日红忍不住翻了个白眼。
　　真是恶人先告状。
　　明明是你一直拉着我不放好吧。
　　“鸣人，我到家了。”
　　“你。。。。。。回去吧。”
　　夕日红淡淡道。
　　“哈？”
　　“不用我送你进去？”
　　漩涡鸣人大声道。
　　“不用。”
　　哼！
　　你心里那些小心思我还不知道吗？
　　让你送我进去，
　　然后好给我洗澡、换衣服是吧？
　　做梦！
　　“不是，红姐姐，你今天喝了这么多酒，就这样让你自己回去我不甘。。。。。。我不放心。”
　　漩涡鸣人一脸关切道。
　　呸！
　　刚刚差点都说漏嘴了吧？
　　明明是不甘心，还非要说不放心自己。
　　真是个大坏蛋。
　　“好了，时间不早了，你赶紧回去吧。”
　　“姐姐没事的。”
　　夕日红捂着嘴笑道。
　　“唉。。。。。。可怜我一片真心。”
　　漩涡鸣人失落的叹了口气。
　　没办法，
　　人家不让进，总不能强行进吧？
　　以后再慢慢找机会吧。
　　就在漩涡鸣人准备离开的时候，耳边突然吹过了一阵香风。
　　紧接着，
　　他就感觉自己的脸被人亲了一下。
　　“木啊~”
　　“弟弟，你今天挡在姐姐前面的样子很帅。”
　　“姐姐很喜欢。”
第47章纲手回村，变态偷窥狂！
　　看着飞奔回自己房间的夕日红，漩涡鸣人愣愣的摸了摸自己的脸。
　　什么情况？
　　自己被强吻了？
　　“不是，红姐姐，你这是偷袭。”
　　“我得还回来才行！”
　　我呸！
　　大色狼！
　　听着门外漩涡鸣人的喊声，夕日红站在门后，胸口还有些剧烈起伏。
　　虽然漩涡鸣人现在还没有成年。
　　但是，
　　她知道对方的身体里面住着一个成熟的灵魂。
　　所以，
　　刚刚亲了漩涡鸣人一下，
　　夕日红感觉自己的心脏都快要跳出来了。
　　“哼！”
　　“鸣人这家伙现在该满意了吧？”
　　夕日红摸了摸有些发红的脸蛋，随后起身走进了浴室。
　　今天喝了这么多酒，得好好泡个澡才行。
　　放好水以后，夕日红就躺进了浴缸。
　　随后，
　　便有些期待的拿出了日记本。
　　【哈哈哈哈哈。。。。。。】
　　【夕日红老婆赛高！夕日红老婆赛高！夕日红老婆赛高！】
　　【重要的事情说三遍。】
　　【果然，对男人来说，实力才是最重要的。】
　　【今天帮夕日红老婆揍了猿飞阿斯玛那个家伙一顿，就被夕日红老婆给偷吻了。】
　　【那感觉。。。。。。真是太棒了。】
　　【虽然以前也占过不少美女的便宜，但是被红老婆这样成熟的女人主动亲吻，感觉还是很不一样的。】
　　【就是夕日红老婆有点太心急了，要亲的时候提前通知我一下多好，我也能做个心理准备不是？】
　　【还有。。。。。。下一次能不能亲亲嘴巴？】
　　看到这里，夕日红羞恼的用手拍了拍浴缸里的水。
　　什么叫做她太心急了？
　　这个混蛋！
　　这种东西为什么要写出来啊！
　　一想到这些内容都会被其他人给看到，夕日红就感觉脸上火辣辣的。
　　真是羞死人了。
　　还想让她亲嘴巴？
　　做梦去吧！
　　就在这时，
　　夕日红发现聊天群里09已经炸开锅了。
　　山中井野：不是，我就今天出去执行任务了，就发生了这么多劲爆的事情？阿斯玛被鸣人给揍了？
　　夕日红：那个家伙实在太让人讨厌了。
　　春野樱：啊！！！鸣人的初吻被红姐姐夺走了，明明我先来的。
　　夕日红：别瞎说啊，我亲的是脸，不是嘴巴！
　　日向雏田：红姐姐。。。。。。提前把我送回家竟然是为了这个，真是太狡猾了！
　　【叮！】
　　【由于夕日红在日记中被提及多次，获得奖励：身体素质翻倍，查克拉翻倍！】
　　听着系统的提示声，夕日红的身体再次发生了变化。
　　查克拉、力量、生命力。。。
　　各种属性飞速增加。
　　只不过片刻，
　　夕日红就已经成功迈过了影级强者的门槛。
　　山中井野：可恶，既能够亲鸣人，又能够获得奖励，羡慕死了。
　　卯月夕颜：不愧是红前辈，看来我也得更加努力才行了。
　　日向雏田：明明今晩我也一起吃的饭，但是却没有我的画面。。。。。。
　　春野樱：红姐姐，鸣人还小，亲亲就算了，可别做别的事情啊！
　　夕日红：闭嘴！【？？】
　　关上日记本，夕日红双手捂住了自己的脸。
　　完蛋了，
　　这下彻底没法见人了。
　　木叶医院。
　　猿飞日斩看着躺在病床上的猿飞阿斯玛，表情阴沉。
　　“父亲。。。。。。”
　　“叫我火影！”
　　听到猿飞日斩的话，猿飞阿斯玛握紧了自己的拳头。
　　“火影大人。”
　　“哼！”
　　“阿斯玛，你知道错了吗？”
　　猿飞日斩看着猿飞阿斯玛沉声问道。
　　“我错了？”
　　“我有什么错？”
　　猿飞阿斯玛一脸难以置信的问道。
　　“我有没有告诉过你，不要再去找夕日红了？”
　　“木叶的女人那么多，你就非要在一棵树上吊死？”
　　猿飞日斩有些恨铁不成钢的问道。
　　上一次，
　　夕日红已经找他反映过情况了，
　　自己也苦口婆心的教育了阿斯玛一顿。
　　可没想到，
　　这家伙转眼又去骚扰人家了。
　　“我只是打了个招呼而已。”
　　“都是他们的错。”
　　猿飞阿斯玛大声道。
　　“你还狡辩！”
　　“你以为我不知道吗？”
　　“是你在夕日红明确拒绝了你以后，依旧死缠烂打，夕日红才会骂你的。”
　　“也是你先对鸣人动的手，鸣人才出手反击的！”
　　“你怎么就这么笨呢？”
　　猿飞日斩郁闷道。
　　闹事就算了，你把别人打了也行啊。
　　堂堂火影的儿子，当众打成这个样子，他的脸都要被丢尽了。
　　“阿斯玛，从今天开始，你给我好好待在家里反省。”
　　猿飞日斩有些无奈的叹了口气。
　　“我不！”
　　“凭什么？”
　　“明明是我被打了！”
　　“明明我才是你的儿子。”
　　猿飞阿斯玛大声咆哮道。
　　自己的这位父亲，以前是这样，现在还是这样！
　　不为自己出头就算了，还要反过来惩罚自己，天底下哪有这样当父亲的？
　　“唉。。。。。。”
　　看着猿飞阿斯玛愤怒的样子，猿飞日斩摇了摇头。
　　“阿斯玛，我都是为了你好。”
　　“路我都已经给你铺好了，你只需要积攒一下自己的声望，等我退休以后，你就是木叶的下一任火影。”
　　“我才不想当什么火影，这件事我不会就这么罢休的。”
　　“好久没回来，村子好像也没有发生什么变化。”
　　木叶街道上。
　　一个身穿茶绿色长褂、扎着金色双马尾、皮肤白嫩、身材傲人的女人走在路上，眼神中全是怀念的神色。
　　在她的身后，
　　跟着一名抱着粉色小猪的短发女孩。
　　“纲手大人，我们先去哪里？”
　　静音问道。
　　纲手沉默了半晌。
　　是啊，
　　去哪里呢？
　　离开木叶这么多年，木叶恐怕早就已经没有她的家了吧？
　　“要不。。。。。。我们先去见一下火影大人？”
　　静音提议道。
　　“哼！”
　　“我才不会去见那个老东西。”
　　纲手冷哼了一声。
　　“先去找家旅馆吧。”
　　“可是。。。。。。”
　　“怎么了？”
　　“纲手大人，我们没钱了。”
　　静音小声道。
　　纲手这才想起来，她们的盘缠早就已经被她输光了。
　　“算了，跟我来。”
　　纲手说完，快步向前走去。
　　“纲手大人，我们这是要去哪？”
　　静音好奇的问道。
　　听到静音的话后，纲手冷哼了一声。
　　“去哪？”
　　“当然是找那个好色小鬼拿点报酬了。”
　　“鸣人！”
　　“在家吗？”
　　大清早，门外就传来了春野樱的声音。
　　“小樱，怎么了？”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　漩涡鸣人打开门，随即就看到了脸上带着一丝喜色的春野樱。
　　“额。。。。。。那个、鸣人，你的脸。。。。。。”
　　“我脸怎么了？”
　　漩涡鸣人疑惑道。
　　“你自己看。”【】
　　春野樱轻哼了一声，将随身携带的小镜子拿了出来。
　　漩涡鸣人拿过镜子，随即就看到了脸上那鲜红的唇印。
　　糟糕，
　　昨天晩上回来就直接睡了，忘记把脸擦一下了。
　　“咳。。。。。昨天晩上我走夜路的时候，有个家伙突然冲出来亲了我一下。”
　　“你也知道，我这个人魅力太大了。”
　　“唉。。。。。这大概就是帅哥的烦恼吧。”
　　信你才怪！
　　明明是夕日红姐姐亲你后留下的！
　　坏蛋，
　　嘴里没一句实话。
　　春野樱暗自腹诽了一句。
　　“小樱，你还没说你过来找我有什么事情呢。”
　　漩涡鸣人转移话题道。
　　“对了。”
　　听到鸣人的话，春野樱才想起来正事。
　　她从怀里拿出了一张表格。
　　“鸣人，这是《中忍考试申请表》，我帮你拿了一份。”
　　春野樱说完，将报名表交给了鸣人。
　　“上面的内容我都已经帮你写完了，你只需要填一下自己的名字就好了。”
　　看着手里的表格，漩涡鸣人点了点头。
　　拿出笔在上面签好了自己的名字。
　　“小樱，真是谢谢你了。”
　　“麻烦你也帮我提交一下吧。”
　　漩涡鸣人笑着伸手捏了捏小樱的脸蛋。
　　有一个属于自己的舔狗，
　　真是太轻松了。
　　“鸣人，不用这么客气。”
　　“我们是队友嘛。”
　　被漩涡鸣人摸头杀，春野樱的脸上浮现出了一抹红晕。
　　不知道为什么，
　　每当鸣人对她做这些亲昵的动作的时候，她总是感觉心都要跳出来了。
　　“哼！”
　　一声冷哼从旁边传来。
　　漩涡鸣人转头看去，发现宇智波佐助正一脸不爽的盯着自己。
　　“咦？”
　　“佐助，你也来了？”
　　漩涡鸣人惊讶道。
　　“我一直都在这里，你这个白痴！”
　　宇智波佐助咬了咬牙。
　　感情这个混蛋一直都没有发现自己？
　　他存在感有这么低吗？
　　“二柱子，小樱是来给我送文件的，你来干什么？”
　　漩涡鸣人故意道。
　　“你以为我想来吗？”
　　“是卡卡西那个家伙，说什么马上要中忍考试了，让我们一起训练，增加一下团队协作的能力。”
　　宇智波佐助解释道。
　　“原来是这样。”
　　“我还以为你想我了呢。”
　　漩涡鸣人故作可惜道。
　　“白痴，你在胡说八道些什么？”
　　“我。。。。。。谁没事会想你这种笨蛋！”
　　宇智波佐助傲娇的仰起头反驳道。
　　“那你要一起训练吗？”
　　漩涡鸣人看着宇智波佐助问道。
　　废话！
　　我不想和你训练会跟小樱一起过来找你吗？
　　宇智波佐助忍不住在心里吐槽了一句。
　　“我本来不想来的，但是卡卡西说小队配合不好的话，会影响考试的成绩。”
　　“所以。。。。。。我就勉为其难答应了下来。”
　　“不过先说好，你们两个可要好好训练，我可不想带着拖油瓶。。。。。。”
　　宇智波佐助的话还没有说完，就被漩涡鸣人打断。
　　“我知道了。”
　　“既然你都这么求我了，那我就跟着一起训练吧。”
　　说完，
　　漩涡鸣人拉着春野樱的手就向着前面走去。
　　“谁求你了，你到底有没有认真听我说话啊喂！”
　　“混蛋！”
　　看着漩涡鸣人离去的背影，宇智波佐助气的差点一口气没上来。
　　自己说了那么多，这个家伙到底有没有在听啊？
　　“哦呦~”
　　“真是不错啊。”
　　“一段时间363没回来，村子里的忍者，质量都这么高了吗？”
　　“对，就是这样，术战斗才是女忍者的精髓嘛。”
　　“啧啧啧。。。。。。只是看着就这么有弹性，真想上手去摸一下啊。”
　　一阵猥琐的声音传来。
　　漩涡鸣人、春野樱、宇智波佐助转头看去，发现路旁的灌木丛中，一个人正撅着屁股扭来扭去。
　　刚刚的话，
　　就是从这个人的口中传出来的。
　　“混蛋！”
　　“这个变态。”
　　春野樱脸上浮现出愤怒的神色，随后一脚踢在了那人的屁股上。
　　“哎呀！”
　　“是谁敢偷袭本仙人？”
　　男人被踢后，立刻站了起来。
　　随后，
　　就将目光放在了漩涡鸣人几人身上。
　　“你们几个小鬼，竟然敢偷袭本仙人，不想活了吗？”
　　男人个子高大，身穿红色外褂。
　　额头上戴着写着“油”字的护额，一头如同刺猬一般的白发一直垂到腰处。
　　身后背着一个巨大的卷轴。
　　在两只眼睛下方，还有着两条红色的印记。
　　再加上男人本身的气势，看起来似乎真的有些不好惹。
　　“哼！”
　　“变态偷窥狂，你刚刚说的那些话我们都听到了。”
　　“信不信我去举报你！”
　　春野樱冷哼一声道。
　　偷窥别人就算了，还说出那样乱七八糟的话，简直不能原谅！
　　“我说什么了？”
　　“是你无缘无故的踢了我，应该是我告你才对！”
　　男人大声道。
　　“你！”
　　听到男人的话，春野樱气得胸口剧烈起伏。
　　这个人脸皮怎么这么厚啊！
　　“你们三个小鬼，今天给我赔礼道歉！”
　　“再请我去酒馆吃顿饭，我就大人不记小人过，放过你们。”
　　“不然。。。。。。”
　　男人没有说下去，只不过眼神中威胁的意味十分明显。
　　“你做梦！”
　　“你以为你是谁啊？”
　　“我们才不怕你。”
　　春野樱叉着腰喊道。
　　“我是谁？”
　　“既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你。”
　　“蛤蟆仙人是隐瞒世人的名号。”
　　“不分东西南北，整个天下都无人能敌的三忍白发童子。”
　　“让哭泣的小孩见到也会闭嘴的美男子，自来也大人是也！”
　　伴随着一阵夸张滑稽的动作，男人完成了自我介绍。
　　春野樱和宇智波佐助全都一脸懵逼。
　　什么鬼？
　　这个家伙不会是个神经病吧？
　　只有漩涡鸣人脸上浮现出了一抹不易察觉的笑容。
　　这家伙，
　　一定是故意在这里等着他们的吧？
　　真是拙劣的技巧啊，
　　自来也。。
第48章游龙当归海，海不迎我自来也！
　　“鸣人，要不我们还是走吧。”
　　“这家伙好像是个神经病。”
　　春野樱看着漩涡鸣人小声道。
　　“他可不是什么神经病。”
　　漩涡鸣人摇头笑了笑。
　　“自来也，曾经的木叶三忍、三代火影猿飞日斩的亲传弟子。”
　　“拥有着比一般影级强者还要强大的力量。”
　　“因为通灵兽是一只巨大的蛤蟆，所以也被世人称赞为蛤蟆仙人。”
　　“我说的没错吧？”
　　漩涡鸣人看着自来也缓缓道。
　　他倒要看看，
　　对方的葫芦里到底是卖的什么药。
　　“小鬼，不错嘛。”
　　“竟然听说过我的名号。”
　　自来也脸上露出了一个得意的笑容。
　　没想到，
　　离开木叶这么多年，
　　自己的威名依旧不减，连这种小鬼都知道。
　　“三代火影的亲传弟子？”
　　“那。。。。。。那我岂不是闯祸了？”
　　春野樱有些惊讶的张大了嘴巴。
　　虽然她怎么都没法将眼前的这个猥琐男和三代火影的弟子联系起来。
　　但既然鸣人都这样说了，那应该不会有错。
　　她惹祸了？
　　“没事的。”
　　漩涡鸣人拍了拍春野樱的肩膀，随后走到了自来也的面前。
　　“自来也大人，你这次来找我们有什么事？”
　　漩涡鸣人开口道。
　　虽然没打算高调的参与什么事情，但是现在的他已经拥有了超越影级强者的力量。
　　没必要像以前那样装傻充愣了。
　　“嗯？”
　　“你这话什么意思？”
　　自来也一脸疑惑的问道。
　　“自来也大人，收起你那拙劣的演技吧。”
　　“刚刚我已经看过了，训练场里没什么女忍在训练。”
　　“你刚刚说的那些话，无非就是想引起我们的注意吧？”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　听到他的话后，春野樱和宇智波佐助急忙向着训练场内看去。
　　发现里面确实空无一人。
　　哪有什么正在对战的女忍者！
　　“可恶！”
　　宇智波佐助握紧了拳头。
　　又被鸣人给比下去了！
　　到底什么时候他才能站起来啊？
　　“真是个敏锐的小鬼。”
　　“简直和当初的。。。。。。”
　　自来也嘀咕了一声，随后脸色也变得正经了起来。
　　“小鬼，以后你就当我的弟子吧。”
　　什么？
　　听到自来也的话，宇智波佐助感觉心里又升起了一股无名怒火。
　　一个影级强者，竟然要主动收鸣人当弟子？
　　开什么玩笑？
　　他的天赋明明比鸣人好这么多，为什么不收他当弟子？
　　连宇智波佐助自己都不清楚，
　　这是他第几次这么嫉妒鸣人这家伙了。
　　“你的理由？”
　　漩涡鸣人淡淡的问道。
　　似乎，
　　并没有将对方要收自己为弟子的事情放在心上。
　　“你是九尾人柱力。”
　　“我能帮你更好的控制九尾。”
　　自来也沉声道。
　　“你应该知道，我和九尾和解了。”
　　“现在的我不存在暴走的风险。”
　　“所以。。。。。。这不是你真正的理由。”
　　漩涡鸣人笑道。
　　“唉。。。。。。真是瞒不过你。”
　　自来也脸上露出了一丝无奈的苦笑。
　　“真正的理由我不能告诉你，不过当我的弟子，我能够教给你很多东西。”
　　“是这个吗？”
　　听到自来也的话，漩涡鸣人伸出手。
　　下一秒，
　　一颗天蓝色的查克拉球在他的手心出现。
　　“螺旋丸？”
　　“你怎么。。。。。。！”
　　看到螺旋丸，自来也的脸上露出了震惊的神色。
　　这怎么可能？
　　“九喇嘛告诉了我很多事情。”
　　“不过放心吧，我不会对村子怎么样的。”
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。自来也大人，我们还要去训练，再见了。。”
　　漩涡鸣人笑了笑，带着小樱和佐助离开了。
　　“看来，我还是回来晩了一点。”
　　自来也看着漩涡鸣人离去的背影，脸上浮现出了一丝落寞。
　　自从大蛇丸叛逃以后，他也跟着离开了村子。
　　直到这次回来，
　　他才知道了很多关于鸣人的事情。
　　所以，
　　他才会主动提出让鸣人成为自己的弟子。
　　为的，
　　就是让鸣人在他的庇护下，远离以前黑暗的生活。
　　可没想到，
　　他回来的有些晩了，
　　鸣人已经通过九尾知道了很多事情。
　　学会了螺旋丸、成为了九尾完美人柱力。
　　现在的鸣人，
　　也确实用不着他来做什么事情了。
　　唉。。。
　　自来也叹了口气。
　　他不打算将今天的事情告诉猿飞日斩。
　　对于自己的这位老师，他已经彻底失望了。
　　只要鸣人不打算对村子出手，那他就顺其自然吧。
　　【没想到，今天竟然碰到了自来也。】
　　【这位原著中的悲情人物，还真是让人怀念啊。】
　　看着日记本上的内容，众女全都好奇的瞪大了眼睛。
　　毕竟，
　　自来也的名号也算是响彻整个忍界的。
　　能够看到有关于他的故事，
　　众女还是很兴奋的。
　　只有正在满世界寻找漩涡鸣人的纲手眼神一凝。
　　悲情人物？
　　这可不是什么好形容词。
　　一想到某种可能，纲手找了个地方，开始认真的看起了日记本上的内容。
　　【自来也小时候，虽然天赋很差，是忍者学校的吊车尾，但是却意外被猿飞日斩选中，成为了火影的亲传弟子。】
　　【只不过成为火影弟子后，自来也的生活备受打击。】
　　【队友大蛇丸虽然是平民忍者，但却是当时木叶的第一天才。】
　　【纲手更不用说了，千手一族的公主，集万千宠爱于一身。】
　　【只有自来也，每天都被当做反面教材训斥。】
　　【只不过自来也的性格大大咧咧，完全没有受到这些事情的影响。】
　　【而且还天天给纲手送情书。】
　　【虽然每次都被揍就是了。】
　　看到这里，
　　纲手忍不住“噗嗤”笑了一声。
　　脸上也浮现出了怀念的神色。
　　是啊，
　　那时候小，
　　她不喜欢被自来也缠着，所以可没少揍自来也。
　　【后来，凭借着自己努力再加上本身天赋开始显现，自来也的实力也一天天增强。】
　　【在第二次忍界大战时，和大蛇丸、纲手一起，被当时的“忍界半神”——山椒鱼半藏赋予了三忍的称号。】
　　【随着一次次的战斗，自来也顺利成为了影级强者。】
　　【某一天，妙木山的蛤蟆仙人告诉自来也，它梦中出现了一个能够为忍界带来变革的预言之子。】
　　【预言之子可能为忍界带来和平，也可能为忍界带来灾难。】
　　【为了寻找到预言之子，自来也开始在忍界游历。】
　　【在雨之国的时候，自来也发现了拥有轮回眼的长门。】
　　【自来也认定，长门就是传说中的预言之子。】
　　【所以，他将长门、小南、弥彦收为弟子。】（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　【在教给他们生存的本领后，才独自离开。】
　　木叶村某处旅馆内，小南将手中的千纸鹤轻轻放下。
　　当年，
　　自来也老师在看到了长门的轮回眼后收留了他们。
　　给他们食物、教他们忍术。【】
　　自来也老师曾经说过，长门很有可能就是未来能够给忍界带来变革的预言之子。
　　听到这个消息后，弥彦、长门、还有她都很兴奋。
　　弥彦也创建了“晓”，开始为了组织奔波。
　　可惜，
　　弥彦死了。
　　长门也性情大变，改变了原本的想法，想要收集尾兽，依靠绝对的力量震慑忍界，从而带来和平。
　　原本她并不在意。
　　毕竟，
　　长门就是预言之子，
　　即使想法变了也一定是正确的。
　　可现在，
　　在得知了日记上的内容后，小南已经清楚了。
　　真正的预言之子，
　　不是长门，
　　是漩涡鸣人。
　　想要保住长门的性命，就绝对不能站在鸣人的对立面。
　　所幸，
　　鸣人在日记本里叫她“小南老婆”。
　　一切，
　　还有希望。
　　【可惜，自来也不知道，最后他会死在自己的弟子手里。】
　　看到这里，
　　小南瞳孔一缩。
　　自来也老师，
　　会死在长门的手里？
　　【后来，弥彦死在了志村团藏和山椒鱼半藏的手里。】
　　【在宇智波带土的引诱下，长门性情大变，制定了收集尾兽的计划。】
　　【随着其余村子尾兽被捕捉，木叶也开始调查晓组织的情况。】
　　【为了能够打探到更多的情报、保护鸣人，自来也独自潜入了雨隐村。】
　　【一人大战六道佩恩，并且成功获取了关键的情报。】
　　【可惜，最后自来也还是被长门控制的佩恩杀死，尸体沉入大海。】
　　【用死亡的结局书写“豪杰物语”的最后篇章。】
　　【至此，自来也的一生结束。】
　　【游龙当归海，海不迎我自来也！】
　　写完最后一笔，漩涡鸣人的脸上露出了一丝怀念的神情。
　　有关于自来也的画面不断的在他脑海中浮现。
　　当年，
　　他看到自来也缓缓沉入海底的时候，心情十分低落。
　　对于自来也，
　　他还是很喜欢的。
　　甚至，
　　一直到最后，
　　他都在期待着自来也会不会再次出现。
　　哪怕是秽土转生。
　　可惜，
　　一直到疾风传结束，也没有和自来也相关的剧情了。
　　这让他充满了遗憾。
　　但幸运的是，
　　这一次他拥有了改变自来也悲剧的机会。
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成一篇日记，获得奖励：飞雷神之术！】
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完善“自来也人物传记”，日记本解锁新功能：微电影。】
　　【宿主写的有关于原著的事情，会自动生成相关视频！】
　　【叮！】
　　【已自动生成微电影：自来也人物传！】
　　随着一连串系统的提升声响起，漩涡鸣人的脸上浮现出了一抹疑惑的神色。
　　微电影功能？
　　能够将自己写的原著中的内容生成相关的视频？
　　亏他还以为获得了多了不起的奖励。
　　就这？
　　“唉。。。。。。算了，这样也不错。”
　　“以后无聊的时候看一看，就当是怀念一下青春了。”
　　漩涡鸣人耸了耸肩。
　　虽然都已经对原著中的剧情滚瓜烂熟了，可他也不会拒绝没事的时候再看一看。
　　聊胜于无吧。
　　再说了，
　　系统不还奖励了一个“飞雷神之术”吗？
　　这可是好东西！
　　想到这里，
　　漩涡鸣人收起日记，从忍具袋中拿出了一柄苦无。
　　握住苦无的后柄，漩涡鸣人心念一动。
　　下一秒，
　　苦无的后柄上就出现了一个不起眼的复杂印记。
　　“不愧是系统的奖励，一次性成功。”
　　看着手中的苦无，漩涡鸣人脸上露出了一个笑容。
　　随后，
　　他将苦无向着前方用力一扔，苦无瞬间冲出了近百米的距离。
　　下一秒，
　　漩涡鸣人的身影也消失不见。
　　几乎是同一时间，
　　漩涡鸣人又出现在了百米外的苦无附近。
　　“空间移动。。。。。。”
　　“真是不错的力量。”
  漩涡Y鸣人c将苦无拿在手里,忍不K住.感慨了一句O。
　　瞬身术再快，移动也是需要时间的。
　　而且，
　　在移动的过程中，还要不断调整方向，避免撞到障碍物上面。
　　连续使用的话，对身体的负担也很大。
　　可飞雷神之术不一样。
　　作为空间忍（了了好）术，
　　无论距离多远，中间有多少障碍物。
　　只要能够感受到印记并且查克拉足够，那他就可以瞬间出现在相应的地点。
　　可以说，
　　掌握了飞雷神，
　　就已经立于不败之地了。
　　只要不是自己找死，
　　没有人能够杀死自己。
　　“飞雷神之术加上螺旋丸，再配上九喇嘛查克拉模式。。。。。。”
　　“啧啧啧，我都不知道要怎么输！”
　　漩涡鸣人自信道。
　　随后，
　　他又制作了几柄飞雷神苦无，开始不断练习起来。
　　虽然系统奖励的技能会自动满级，但是想要在战斗中配合其他攻击方式发挥出最大的威力，还是需要自己修炼才行。
　　漩涡鸣人不知道，
　　就在他刻苦修炼的时候，正在看日记的众女已经全部震惊的说不出话了。
　　日记本上，
　　原本纯白色的纸张，此刻竟然开始播放起了电影一样的画面。
　　一个有着一头白发的男孩正一脸得意的向着老师和队友炫耀。
　　“本大人已经根据手里剑影分身之术创造出来了一个新的忍术。”
　　看着老师和队友好奇的目光，男孩将手伸进忍具袋。
　　“手里剑全部丢出之术！”
　　几十枚手里剑被男孩同时扔了出来。
　　看到这一幕，
　　男孩的老师嘴角抽搐，长着一双竖瞳的队友无奈的捂住了额头。
　　一个扎着金色马尾的少女则是气冲冲的走上前，一拳将男孩打飞了出去。
　　“自来也，你这个白痴号！”
　　看着日记本上的画面，纲手嘴角露出一丝笑意。
　　这个日记本还真是神奇，以前发生过的事情竟然能够这么清晰的记录下来。
　　原来，
　　我们的世界在鸣人那家伙的眼里，就是这样的一种存在吗？。
第49章木叶邀约？日记本上的女人全都心动了！
　　日记本上的画面再次变化。
　　在一处到处是残垣断壁的战场，
　　自来也、纲手、大蛇丸，
　　三人联手和山椒鱼半藏展开了激烈的战斗。
　　随着时间的推移，几人都已经精疲力尽。
　　反观半藏，却依旧是一副气定神闲的样子。
　　只不过，
　　在看到自来也等人失去了战斗力以后，他并没有趁机发动进攻。
　　“年轻的木叶忍者，我很欣赏你们的实力。”
　　“今天，我山椒鱼半藏赐予你们三忍的称号。”
　　“活着回去吧。”
　　“这场战争，就到此为止吧。”
　　妙木山。
　　“小自来也。”
　　“我在梦境中看到，忍界即将出现预言之子。”
　　“你要找到他，成为他的引导人。”
　　“忍界的未来会变成什么样子，就全靠你了。”
　　一个体型巨大的老蛤蟆半眯着眼睛开口。
　　“是！”
　　“我会找到他的。”
　　年轻的自来也沉声道。
　　画面再次变化，
　　自来也和三个少年穿着绿色的青蛙服，在一间小房子里
　　“出去的时候可以把青蛙这一面翻过来。”
　　“回来的时候就将青蛙翻回去。”
　　“这样就能够知道同伴是不是主动出去的了。”
　　自来也一脸得意的笑道。
　　“顺便说一句，这个青蛙图案代表着马上回家的意思。”
　　随后，
　　是自来也教导三人忍术的场景。
　　看着日记本上闪过的画面，小南清冷的脸上露出了一个笑容。
　　沉寂已久的心，久违的感觉到了一丝温暖。
　　木叶村。
　　一处安静的街道上，
　　夕阳将人的影子拉的很长。
　　纲手一脸凝重的坐在长椅上，自来也则是扶着河边的栏杆。
　　“纲手，这一次你就赌我会死吧。”
　　自来也突然的说了一句。
　　随后，
　　转过头对着愣神的纲手笑了笑。
　　“毕竟，你逢赌必输的嘛。”
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。开个玩笑，我会好好活着回来的。”
　　说完，
　　自来也转身潇洒的离开。
　　画面一闪，
　　自来也已经潜入了雨隐村。
　　可是，
　　在潜入的第一时间，他就已经被发583现了。
　　看到一脸清冷的小南，自来也明显有些惊讶。
　　他以为，
　　自己曾经教导过的这三个弟子，早就已经死在了战火之中。
　　可还没等他问话，小南就对他发动了攻击。
　　面对着自己曾经的这位弟子，自来也只能选择动手。
　　紧接着，
　　佩恩出现。
　　畜生道、修罗道、人间道。。。。。。
　　一直到最后六道佩恩齐出。
　　战斗的画面让人震撼。
　　最后，
　　自来也获得了想要的情报，但是自己却也已经重伤锤死。
　　撑着最后一口气，自来也将情报传递了出去。
　　轰！
　　佩恩发动进攻。
　　随着一声巨大的轰鸣，自来也的身体缓缓沉入大海。
　　“相比于活着，忍者世界更看重你如何死去。”
　　“忍者的人生价值，不在于如何活着。”
　　“故事是否精彩，要由结局来决定。”
　　“自来也豪杰物语。。。。。。就到此为止吧。”
　　视频播放完毕。
　　众女心里全都对视频中的这位主角升起了一股敬佩之意。
　　相比于简单的文字，
　　视频带给她们的震撼更大。
　　身临其境的看过自来也的一生后，众人心里全都有些唏嘘。
　　尤其是春野樱，
　　她怎么都没有想到，
　　今天自己在路边见到的猥琐大叔，竟然是这样一位让人尊敬的忍者。
　　“游龙当归海，海不迎我自来也。。。。。。”
　　自来也，真豪杰！
　　“果然，我来到木叶这个决定是正确的。”
　　收起日记本，小南的心里五味杂陈。
　　看到自来也死在她和长门手上的画面时，她感觉自己就像是一个疯子。
　　那可是曾经教导自己的老师啊！
　　未来的自己，
　　已经疯狂到这种地步了吗？
　　同时，
　　小南的心里也有些庆幸。
　　日记本上，
　　虽然是关于自来也的传记，
　　但是还是不可避免的出现了很多其他人相关的画面。
　　尤其是最后，
　　自来也潜入雨隐村和佩恩大战的画面。
　　对于拥有日记本的众人来说，
　　佩恩的情报，
　　恐怕已经差不多全都泄露了。
　　以长门现在的身体，
　　在佩恩情报泄露的情况下，就算是没有鸣人，也真的不一定能够实现自己的想法。
　　“其实，我挺好奇的。”
　　“晓组织未来到底会如何呢？”
　　小南脸上浮现出了一抹期待的神情。
　　现在晓组织有太多她不了解的秘密了，如果鸣人能够写一些和“晓”相关的事情就好了。
　　宇智波带土、绝。。。。。。
　　他们到底在谋划些什么呢？
　　“不过，倒也不能太着急。”
　　“反正我现在已经来了木叶，慢慢来吧。”
　　小南说完，转身走进了房间。
　　不久，
　　数十个千纸鹤悄悄从一间窗户飞了出去。
　　“纲手大人，我们现在还要不要去找鸣人？”
　　静音看着沉默不语的纲手问道。
　　日记本上的内容她也看到了。
　　一直跟着纲手的她当然知道，虽然纲手大人不喜欢自来也，但是却也把他当成了自己的至交好友。
　　现在看到自来也的结局后，恐怕心里不会好受。
　　“哼！”
　　“当然要去找那个小鬼了。”
　　“我决定了。”
　　“我要那个小鬼当我的弟子！”
　　纲手轻哼了一声道。
　　看了原著中自来也的结局后，她心里有点难受。
　　但同样也有点庆幸。
　　现在，
　　有了鸣人这个变故，
　　很多事情都已经发生了改变。
　　虽然以对方咸鱼的态度，不一定会干涉忍界的事情。
　　但至少，
　　她现在已经知道了有关佩恩的情报。
　　虽然不能够将这些事情说出来。
　　但，
　　等未来自来也去雨隐村调查的时候，她跟着一起去不就好了。
　　无论是为了自来也还是木叶，
　　她都必须得阻止“晓”。
　　而想要阻止“晓”，她就必须要有足够强的力量才行。
　　思前想后，
　　纲手还是决定代替自来也，成为漩涡鸣人的老师。
　　这样一来，
　　以那个小色狼对自己身体的垂涎，让他占点便宜，自己肯定能够获得不菲的奖励吧？（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　想明白以后，
　　纲手向着漩涡鸣人的住处走去。
　　反正也没地方去，
　　今天找不到鸣人，她就不走了！
　　云隐村。
　　雷影大楼。
　　雷影办公室内。
　　四代目雷影艾看着手里卷轴上的内容，神情有些犹豫。
　　“麻布依，木叶村这一次举办中忍考试，邀请我们也去参加。”
　　“你怎么看？”
　　听到艾的询问，一个深色皮肤的短发女人皱着眉头想了一下。
　　“雷影大人，我听说木叶不止邀请了我们云隐村。”
　　“岩隐村、砂隐村、雾隐村。。。。。。甚至是像音忍村、草忍村这样的忍村也收到了邀约。”
　　“从这一点来看，木叶应该没什么坏心思。”
　　麻布依说完，又沉思了一会。
　　“在我看来，木叶应该是想要通过这次的中忍考试，在其他忍村的面前展示一下新生代的力量。”
　　“毕竟。。。。。。根据情报来看，木叶那些家族的继承人都会参加这一次的中忍考试。”
　　听到麻布依的话，艾冷笑了一声。
　　“哼！”
　　“这群懦夫也就这点胆量了。”
　　想要借住新生代的忍者向其他忍村展现自己的力量？
　　自欺欺人的笑话罢了。
　　当初，
　　他曾经针对木叶制定了“抢夺白眼”的计划。
　　虽然最后以失败告终，但木叶为了不让自己找到开启战争的借口，主动献上了日向一族分家族长的尸体。
　　就这群软弱的家伙，能有什么未来？
　　“雷影大人，冷静！”
　　看着洋洋得意的艾，萨姆伊忍不住出声提醒。
　　“萨姆伊，说说你的想法。”
　　艾看向了萨姆伊。
　　萨姆伊博闻多识，做事警惕冷静。
　　除了麻布依，
　　艾最信任的智囊就是她了。
　　“雷影大人，我觉得我们应该答应参加这一次的中忍考试。”
　　“不管木叶有什么目的，我们至少可以趁着这个机会，光明正大的去木叶打探一下情报。”
　　萨姆伊缓缓道。
　　“有道理。”
　　艾深以为然的点了点头。
　　随后，
　　他转头对着麻布依开口。
　　“麻布依，你就负责在村子里，整备部队。”
　　“如果木叶的实力太弱，那我们就直接打他个措手不及。”
　　艾沉声道。
　　云隐村现在拥有着两位完美人柱力，实力比以往更上一层楼。
　　木叶，
　　已经没有资格占据那么肥沃的土地了。
　　“冷静！”
　　“雷影大人，不能这么冲动。”
　　“一旦我们和木叶开战，其余忍村不会坐视不理的。”
　　“尤其是岩隐村的大野木，不得不防。”
　　萨姆伊看了眼怀中的日记本，开口劝阻道。
　　如果是曾经，她不会对雷影的想法提出任何意见。
　　云隐村的实力确实已经超过了木叶。
　　但是现在不行了，
　　从日记本上的内容来看，
　　木叶村的漩涡鸣人是忍界未来的救世主。
　　为了云隐村的未来，
　　绝对不能和木叶发生任何冲突。
　　“没错，雷影大人，我也赞同萨姆伊的提议。”
　　麻布依也符合道。
　　“哼！”
　　“真是可恶。”
　　看到两个智囊都反对自己，艾一拳将办公桌锤了个粉碎。
　　不就是打个木叶吗？
　　至于这么小心吗？
　　“雷影大人，我也要去！”
　　一个留着黄色长发、长相温柔的女人推开门闯了进来。
　　“由木人，不要添乱。”
　　“作为二尾人柱力，你的身份会引起麻烦的。”
　　麻布依淡淡道。
　　“唉。。。。。。真是郁闷。”
　　由木人叹了口气，神情有些不悦。
　　她还想要趁着这次的机会去接近一下漩涡鸣人呢。
　　“冷静。”
　　“下一次再带你去。”
　　萨姆伊贴着由木人的耳朵小声道。
　　作为日记本的持有者，她自然知道由木人想要去木叶的原因。
　　事实上，
　　早在很久以前，
　　她、麻布依、由木人三人就相互知道了日记本的事情。
　　听到萨姆伊的话，由木人只能无奈的点了点头。
　　也只能这样了。
　　谁让她是人柱力呢。
　　可怜的艾恐怕死都想不到，雷影办公室的四个人，其中三个都已经有了其他的想法。
　　雾隐村。
　　水影大楼。
　　“照美冥，你觉得我们应该参加这一次木叶举办的中忍考试？”
　　元师看着照美冥问道。
　　照美冥点了点头：“没错。”
　　自从上次她带头将水影从宇智波带土的幻术中解救出来以后，她在村子里的地位就直线上升。
　　已经可以作为高层参与村子里的这些决策了。
　　“可是。。。。。。一旦我们暴露了雾隐村的情报，会不会引来其他忍村的觊觎？”
　　元师皱着眉头喃喃道。
　　“不会的。”
　　“雾隐村的地理位置优越，村子又常年笼罩着大雾。”
　　“其他忍村就算是知道了我们的情况，也很难派大部队过来攻打。”
　　“而且，借着这个机会，我们也能够重新和其他忍村建立联系，就比如和木叶结盟。”
　　“不然。。。。。。以现在村子的状态，大家连吃饭都是个问题。”
　　照美冥认真的分析道。
　　雾隐村不能再自己封闭下去了。
　　不然，
　　村子迟早会出现大乱子。
　　“水影，你怎么看？”
　　元师将目光看向了旁边的枸橘矢仓。
　　“咳。。。咳咳。。。。。。”
　　“你们决定就好了。”
　　枸橘矢仓脸色苍白的咳嗽了几声。
　　他现在虽然已经解除了控制自己的幻术，
　　可是，
　　上一次大战，
　　他伤到了元气。
　　再加上这些年来被宇智波带土的摧残，
　　他现在的身体，已经油尽灯枯，活不了多久了。
　　再加上雾隐村是因为他的原因才会变成现在这个样子。
　　所以，
　　虽然他现在名义上还是水影，但是却基本不参与村子里的事情了。
　　“那就听照美冥的吧。”
　　看见枸橘矢仓没有意见后，元师点头同意了照美冥的请求。
　　他也已经老了。
　　现在只想要尽快将照美冥培养起来，也好让其在枸橘矢仓死后，接过水影的重担。
　　“不过。。。。。。我们村子的忍者现在青黄不接。”
　　“这一次你打算带谁去参加中忍考试？”
　　现在的雾隐村，还真没有几个适合去参加这次中忍考试的忍者。
　　听到元师的话，照美冥的脸上露出了一丝笑容。
　　“这一次参加考试的人选我已经有想法了。”
　　“那个孩子叫做白，拥有着冰遁血继限界，是个很优秀的忍者。”
　　“还有一个叫做鬼灯水月，是鬼灯一族的神童，实力不错，年龄也合适。”
　　“至于护卫的话。。。。。。就让长十郎和再不斩陪我去吧。”。
第50章黑土要奉献腿，纲手宠物熊上桌
　　岩隐村。
　　土影办公室内。
　　一个长相可爱，穿着红色紧身衣，有着一双细嫩长腿的小女孩正抱着一个矮小的老头撒娇。
　　“爷爷。。。。。你就让我去嘛。~”
　　“我想去木叶看看~”
　　“好不好嘛~”
　　女孩一边撒娇，一边使劲摇晃着老头-的身体。
　　“好了好了，黑土。”
　　“再摇下去爷爷又-要闪到腰了。”
　　“那爷爷你得答应我的要求才行！”
　　叫做黑土的女孩娇哼道。
　　“我答应行了吧？”
　　大野木脸上露出了一丝无奈的苦笑。
　　作为岩隐村的土影。
　　大野木从来都是说一不二。
　　可是，
　　对于黑土这个孙女，
　　他实在拿对方没什么办法。
　　“嘻嘻。。。。。。我就知道爷爷最疼我了。”
　　黑土看到大野木答应，笑着松开了对方的胳膊。
　　“黑土，你以不不喜欢到处跑吗？”
　　“这次怎么非要去木叶参加什么中忍考试？”
　　大野木双脚离地，身体飘回了办公椅上。
　　经过黑土刚刚那样折腾，他感觉自己的身体都有种散架的迹象了。
　　“爷爷，我长这么大还从来都没有出过村子呢。”
　　“大家都说木叶是忍界最繁华的忍村，我想去看看。”
　　黑土一脸天真的笑道。
　　“真的？”
　　大野木本能的觉得有些不对劲。
　　“不然呢？”
　　黑土反问道。
　　大野木想了半天，也没察觉到什么不对劲的地方，最后只能将脑海中的疑惑暂时压下。
　　“那我这把老骨头，这次就陪你去一趟木叶。”
　　“先说好，你可不能在考试的时候给我丢人！”
　　大野木淡淡道。
　　既然木叶主动发来了邀约，孙女又想去，那他就去木叶走一趟吧。
　　正好，
　　趁着这个机会，让那些对岩隐村有歪心思的家伙看看，他这把老骨头，身体还硬朗着呢！
　　“太好了，爷爷！”
　　“那我现在就去准备一下。”
　　看到大野木松口，黑土高兴的拍了拍手。
　　跑回自己的房间后，黑土心念一动，手里多出了一个日记本。
　　“哼！”
　　“终于有机会能去木叶了。”
　　“鸣人那个混蛋，除了刚开始的时候写了一句黑土老婆腿玩年，就再也没有在日记中提过我了。”
　　“这个大坏蛋，真是气死我了！”
　　“什么雏田、井野、夕日红？”
　　“本小姐比她们差吗？”
　　黑土喃喃自语道。
　　这一次，
　　她一定要给漩涡鸣人留下一个深刻的印象。
　　那个大色狼不是喜欢本小姐的腿吗？
　　大不了让他玩个够。
　　只要能够获得奖励就好了。
　　不然，
　　按照日记本上奖励的丰厚程度，
　　日记上的那些其他女人，恐怕很快就会拥有超越影级的力量。
　　如果她不努力，
　　到了那时候，
　　岩隐村不就完蛋了？
　　“就当是为了岩隐村的未来，我可以的！”
　　黑土握紧了自己的拳头，神情坚定。
　　反正漩涡鸣人那家伙也是未来的忍界救世主。
　　自己当他小老婆，也不亏。
　　想到这里，
　　黑土低头看了一眼自己双腿，忍不住嘀咕了起来。
　　“真是莫名其妙。”
　　“一双腿有什么好感兴趣的。。。。。。”
　　风之国。
　　砂隐村。
　　一阵狂风吹过，带起漫天黄沙。
　　三名带着斗笠的忍者快速穿行在沙漠之中。
　　为首的那名忍者头上的斗笠上，还写着一个大写的“风”字。
　　四代目风影——罗砂！
　　“风影大人，前面应该就是了。”
　　身后一名戴着面具的护卫低声道。
　　“知道了。”
　　罗砂点了点头，随后放慢了自己的脚步。
　　直到一处山脚下，罗砂才停了下来。
　　“风影，你来迟了。”
　　罗砂刚到，一名身穿和服、有着一双妖异竖瞳的男人缓缓从阴影中走了出来。
　　“我需要安排的事情很多。”
　　“大蛇丸，说说你的计划吧。”
　　罗砂开门见山道。
　　面对日益强大的木叶，砂隐村的高层一直在给他施加压力。
　　尤其是千代婆婆。
　　当初，
　　她的儿子和儿媳就是死在了木叶忍者的手里。
　　所以，
　　千代对于木叶一直虎视眈眈。
　　偏偏对方在砂隐村还大权在握。
　　为了能够保住手中的权利，罗砂只能够选择和大蛇丸合作，一起对木叶出手。
　　不管成功还是失败，至少他依旧可以当自己的风影。
　　“呵呵。。。。。计划很简单。”
　　“你们只需要帮我拖住木叶的其他忍者就好了。”
　　“三代火影由我来对付。”
　　大蛇丸淡淡道。
　　“哼！”
　　“既然这样，那你让我过来是为了什么？”
　　罗砂冷哼了一声，脸上流露出十分不满的表情。
　　只是这点事就让他亲自跑一趟？
　　不知道他的时间很宝贵吗？
　　“风影，不要心急。”
　　“虽然木叶大不如从前，但是依旧强者众多。”
　　“即使是中忍考试的当天，火影身边也会有很多暗卫。”
　　“想要对他出手，必须要找一个能够接近他的机会才行。”
　　大蛇丸缓缓开口道。
　　“这不是我需要考虑的问题。”
　　罗砂眉头微微皱起。
　　中忍考试马上就要开始了，难道大蛇丸还没有做好准备吗？
　　该死！
　　这个家伙怎么这么不靠谱。
　　“大蛇丸，看来计划得取消了。”
　　他不能拿砂隐村这么多忍者的命来陪大蛇丸胡闹。
　　“你看，又急。”
　　“接近火影的办法我已经想到了。”
　　“什么办法？”
　　听到罗砂的话，大蛇丸的眼里露出了一丝危险的光芒，他伸出长长的舌头舔了一圈嘴唇。
　　“那就是我来当这个风影。”
　　随着大蛇丸声音落下，两根巨大的骨刺突然从地下冲出。
　　只是一瞬间，
　　跟随他而来的两名暗部忍者就已经失去了生机。
　　一名赤裸着上身、全身长满骨刺、有着粗壮尾巴、不似人类的忍者挡在了罗砂的身后。
　　“该死！”
　　罗砂怎么都没想到，大蛇丸竟然敢对他出手。
　　看着死去的护卫，罗砂发动磁遁血继限界，想要控制着金砂从天空逃走。
　　就在这时，四个整齐的声音响起。
　　“四紫炎阵！”
　　早就埋伏好的音忍四人众发动了结界，将罗砂、大蛇丸、君麻吕困在了里面。
　　“大蛇丸，你不是要对付木叶吗？”
　　“有我帮你应该更容易实现你的计划吧？”
　　罗砂沉声道。
　　“不。。。。。。三代火影我一个人对付就够了。”
　　“砂忍要做的事情，我会自己安排的。”
　　大蛇丸淡淡道。
　　罗砂是风影，做事肯定也会优先以保存实力为主。
　　只有他假扮风影，才能够让那些砂忍乖乖按照计划卖命。
　　一个计划，
　　不能有两个决策者。
　　“这样做，难道你就不怕被我们砂隐村通缉吗？”
　　罗砂冷冷道。
　　“如果这就是你的遗言，那你可以去死了。”
　　大蛇丸从嘴里吐出草雉剑，和咒印二阶段的君麻吕同时对着罗砂发动了攻击！
　　“马基老师，父亲大人怎么不和我们一起？”
　　路上，
　　手鞠看着马基问道。
　　“风影大人另有安排。”
　　“等到了木叶，会和我们汇合的。”
　　马基淡淡道。
　　“可是。。。。。。”
　　“我们真的要对木叶出手吗？”
　　手鞠环顾了一下四周，见没有人注意，小声问道。
　　“手鞠，你怎么知道这件事的？”
　　听了手鞠的话，马基瞳孔一缩。
　　这件事情，
　　只有风影大人和他知道。
　　为什么手鞠会知道？
　　难道事情泄露了？
　　如果真是这样，那这次就麻烦了。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“马基老师，别紧张，我只是无意中听到了父亲和你的谈话。”
　　感受到马基的紧张，手鞠急忙解释道。
　　“手鞠，这件事情你没有和其他人说吧？”
　　“没有。”
　　听到了手鞠的回答，马基松了一口气。【】
　　“这件事情是绝对的机密，你千万不能告诉任何人。”
　　“知道吗？”
　　看着马基担忧的目光，手鞠微微点了点头。
　　“马基老师，我们好不容易才得到和平，为什么要做这种事情？”
　　“木叶是最强大的忍村，我们不应该和木叶作对。”
　　手鞠沉声道。
　　“这是风影大人的决定。”
　　马基叹了一口气。
　　“那能让我跟父亲大人联系一下吗？”
　　“抱歉，这件事我不能答应你。”
　　“还有。。。。。。你最好也不要跟风影大人提这件事情，会惹麻烦的。”
　　马基说完，快步向前走去。
　　看着对方离开的背影，手鞠的眼里闪过一丝担忧。
　　如果日记本上的内容是真的。
　　那。。。。。。
　　父亲的计划绝对不可能成功。
　　就算成功了，
　　也会和木叶交恶，
　　拥有忍界救世主的木叶，绝对不会被这样轻易的击垮。
　　所以，
　　无论怎么想，
　　砂隐村都一定会为此付出巨大的代价。
　　手鞠越想越急。
　　这可怎么办才好啊！
　　木叶村。
　　漩涡鸣人结束了自己的修炼后，心满意足的向着家的方向走去。
　　飞雷神，
　　他已经完全掌握了，
　　配合上螺旋丸，
　　简直可怕。
　　如果再进入九喇嘛模式，
　　就算是长门，
　　恐怕也已经不是他的对手了。
　　来到家门口，漩涡鸣人愣在了原地。
　　一个扎着双马尾的金发女人，正倚靠在门框上呼呼大睡。
　　最关键的是，
　　这个女人他认识。
　　尼玛，
　　这不是纲手吗？！
　　她怎么会出现在这里的？
　　漩涡鸣人惊疑不定。
　　根据原著中的剧情来看，纲手现在不应该在游历忍界的吗？
　　为什么现在就出现在木叶了？
　　而且，
　　还睡在了自己的家门口。
　　这特么到底是怎么回事啊喂！
　　似乎是感觉到有人，纲手迷迷糊糊睁开了自己的眼睛。
　　随后，
　　她的脸上就露出了一个兴奋的笑容。
　　“小鬼，你终于来了。”
　　“我等你好久了。”
　　听到纲手的话，漩涡鸣人更加迷惑了。
　　专门等我的？
　　“不是。。。。。。你哪位啊？”
　　虽然已经认出了纲手，但是漩涡鸣人可不能将这个信息透露出来。
　　纲手忍不住翻了个白眼。
　　你这个小鬼，
　　还真爱演。
　　“你是叫漩涡鸣人吧？”
　　“没错。”
　　“那我找的就是你！”
　　纲手站起身，走到了漩涡鸣人的面前，想要上下打量一下这个所谓的忍界救世主。
　　只不过，
　　身前的两只宠物熊挡住了她的视线。
　　“小鬼，先打开门，我们进去说。”
　　听到纲手的话，漩涡鸣人只能够暂时压下心中的疑惑。
　　打开门，
　　带着纲手走进了房间。
　　来到房间，
　　纲手自来熟的坐在了椅子上，拿起桌上的水“咕噜咕噜”喝了起来。
　　她都已经一天没喝水了。
　　“喂，你还没回答我的问题。”
　　“你是谁？”
　　“为什么要找我？”
　　漩涡鸣人拉开椅子，坐在了纲手的对面。
　　“你这个小鬼应该听说过我吧？”
　　“纲手姬！”
　　“曾经的木叶三忍。”
　　“这次来。。。。。。是收你当弟子的。”
　　纲手放下水杯笑着开口。
　　“哈？”
　　漩涡鸣人彻底惊了。
　　这。。。。。。
　　有点不对劲吧？
　　原著中，
　　纲手现在对木叶有很大的敌意，按照道理来讲，是不可能会主动出现在木叶的。
　　现在更是要收自己为弟子。
　　一时间，
　　漩涡鸣人有些糊涂了。
　　难道，
　　是他穿越引起的蝴蝶效应？
　　可是自己也没做什么出格的事情啊，就算是引起蝴蝶效应，那也不应该影响到纲手吧？
　　“你是九尾人柱力吧？”
　　“听说你和九尾和解了，所以我专程赶过来看看。”
　　“另外。。。。。我是千手一族的族人，对于尾兽方面很有心得。”
　　“为了保证你不被九尾欺骗，我必须要严密的监视你。”
　　纲手的表情变得严肃起来。
　　“原来是这样。”
　　漩涡鸣人点了点头。
　　虽然还是有些奇怪，但他也不知道哪里出现了问题。
　　或许，
　　这是穿越者的自带光环？
　　美女都会主动靠过来？
　　“我觉得你说的很有道理。”
　　“既然这样，那我就勉为其难的当你的弟子吧。”
　　漩涡鸣人脸上一副为难的表情，其实心里早就已经乐开了花。
　　这种好事，
　　简直做梦都不敢想。
　　“行了，那事情就这样说定了。”
　　“你先拿点拜师费吧。”
　　纲手看到漩涡鸣人同意，脸上立刻换上了一副笑脸。
　　“拜师费？”
　　漩涡鸣人有些不解。
　　没听说过拜师还有这个流程啊。
　　“废话，老娘。。。咳。。。老师都要把压箱底的东西教给你了，你不得表示表示啊？”
　　纲手轻哼了一声。
　　这一次，
　　她就是为了“拜师费”来的。
　　可以说，
　　就是专门为了这碟醋，才包了这盘饺子。
　　“那拜师费要多少？”
　　漩涡鸣人知道纲手是个见钱眼开的主，所以对方索要拜师费好像也理所应当。
　　“那个。。。。。。随随便便拿个几百万两就好了。”
　　纲手故作大气的摆了摆手。
　　反正现在鸣人控制了卡多那个混蛋，身上的钱恐怕早就上亿两了。
　　不多要一点岂不是便宜了这个小色鬼？
　　“什么？”
　　“你抢劫啊？”
　　听到纲手的话，漩涡鸣人忍不住站了起来。
　　好家伙，
　　拜师费几百万两？
　　真是狮子大开口啊！
　　不行，
　　绝对不行，
　　他漩涡鸣人就算是死，从这里跳出去，他也不会答应纲手这么过分的要求。
　　“哦？”
　　“小鬼，难道我纲手不值这个价吗？”
　　看到漩涡鸣人激动的样子，纲手身子前倾，将身上的两只宠物熊托起来放在了桌面上。
　　放下去的同时，两只宠物熊还调皮的跳动了几下。
　　看到这一幕，漩涡鸣人忍不住吞了口口水。
　　值！
　　太特么值了巾！。
第51章纲手姬？福利姬！
　　看着桌子上白白胖胖的宠物熊，漩涡鸣人感觉一阵血气翻涌。
　　不愧是纲手。
　　强！
　　太强了！
　　那惊人的弹性配上白皙滑嫩的皮肤。。。
　　放眼整个忍界，
　　恐怕也没有一个能打的吧？
　　这个老师，
　　今天他拜定了，
　　就算是耶稣也拦不住！
　　“老师，你稍等我一会。”
　　漩涡鸣人说完，匆匆忙忙跑了出去。
　　特么的，
　　不就是几百万两的拜师费吗？
　　和纲手比起来，
　　算什么？
　　这可是纲手！
　　“哼！”
　　“小鬼，还算有点眼光。”
　　看着漩涡鸣人激动的样子，纲手脸上露出了一丝得逞般的笑容。
　　当漩涡鸣人的老师，
　　既能够拿钱，还能够获得日记本上的奖励。
　　说不定，
　　还能够了解自己未来会发生的事情。
　　而自己，
　　不过是被那个小鬼占点便宜罢了。
　　这种好事，
　　打着灯笼都找不到好吧！
　　不多时，
　　房门再次打开，
　　漩涡鸣人提着两个箱子走了进来。
　　“纲手老师，这里是三百万两。”
　　“就当是我的拜师费了。”
　　漩涡鸣人将箱子放在桌子上，顺手全都打开了。
　　一叠叠钞票在箱子里面整齐的躺着。
　　“不错，老师很满意。”
　　纲手笑眯眯的将箱子收起来，放到了自己的脚下。
　　三百万两！
　　她已经很久都没有见过这么多钱了。
　　有了这么多本钱，
　　她一定要将以前输的那些连本带利全都赢回来！
　　纲手感觉自己充满了斗志。
　　收好箱子后，纲手才又将目光放在了漩涡鸣人的身上。
　　“小鬼，我“零八七”还有一个问题。”
　　“你从哪里弄的这么多钱？”
　　坏了！
　　听到纲手的话，漩涡鸣人心里一惊。
　　怎么把这件事情给忘记了？
　　表面上，
　　他还只是一个无父无母、刚刚成为下忍一年的孤儿而已。
　　三百万两可不是一个小数字。
　　一下子拿出来这么多钱，确实有点说不过去。
　　“说实话，老师不会说出去的。”
　　纲手看漩涡鸣人沉默，走到漩涡鸣人身边，语气轻柔的拍了拍对方的肩膀。
　　“其实。。。。。。这些钱是一个叫做卡多的商人送给我的。”
　　“那次执行任务的时候，卡多给我们小队找了很多麻烦。”
　　“我晩上气不过，就偷偷去找他了。”
　　“原本想吓唬他一下，可是他直接就给了我一千万。”
　　“还说不收他就跳海自尽。”
　　“没办法，我就只好收下了。”
　　眼看糊弄不过去，漩涡鸣人只好临时编了一个借口。
　　“小鬼，你知不知道，你这样做可是严重违反了忍者的纪律。”
　　纲手站起身来冷哼了一声。
　　“是吗？”
　　“那我就不知道了。”
　　“这些理论上的东西我从来不学的。”
　　漩涡鸣人一脸大大咧咧的表情。
　　承认了就是明知故犯，
　　他还没有那么傻。
　　看到纲手还盯着自己，漩涡鸣人轻哼了一声。
　　“如果真的违反了忍者纪律，那我把这些钱都送回去好了。”
　　“纲手老师，拜师费什么的，也还给我吧。”
　　以纲手的性格，拿到手的钱还有还回去的道理？
　　他可不相信，
　　纲手会遵守那些乱七八糟的忍者规则。
　　“唉。。。。。。我也没说要让你把钱还回去啊。”
　　“这样吧。。。。。。那笔钱我们平分，老师保你以后平安无事。”
　　纲手凑近漩涡鸣人的耳边，一脸笑眯眯的样子。
　　虽然知道漩涡鸣人没有说真话，但这些钱也够她花了。
　　逼得太紧，
　　万一这个小鬼察觉到什么，那就得不偿失了。
　　虽然日记本上没有说明被漩涡鸣人察觉到日记本的存在会受到什么惩罚，但是纲手也有一个大概的猜测。
　　说不定，
　　漩涡鸣人知道日记本副本的存在后，
　　日记本就会全部消失。
　　“可是我刚给了你三百万。。。。。。”
　　漩涡鸣人装作一脸为难的开口。
　　虽然他不在乎多给纲手两百万两，但是戏还是要演的。
　　不然，
　　纲手肯定怀疑他还有更多的钱。
　　听到漩涡鸣人的话，纲手脸上露出了一个奸计得逞的笑容。
　　“小鬼，你现在拿这么多钱也没地方花不是？”
　　“就当老师先替你保管了，以后等你长大了，就全都还给你。”
　　纲手说完，伸手将漩涡鸣人往自己怀里一拉。
　　漩涡鸣人只感觉自己眼前一黑，一阵香气扑鼻，紧接着就什么都看不见了。
　　“哼~”
　　“还拿捏不了你？”
　　纲手得意的笑了一声。
　　对于身材这一块，
　　她可是太有自信了。
　　给这小鬼占这么大的便宜，对方还好意思跟自己计较吗？
　　感觉时间差不多了，纲手就将漩涡鸣人放了出来。
　　可是，
　　当她看到漩涡鸣人样子的时候，纲手的瞳孔猛然一缩。
　　紧接着，
　　整个人都开始颤抖了起来。
　　砰！
　　随着一声闷响，
　　纲手一屁股坐在了地上。
　　血！
　　流血了！
　　原本还得意洋洋的纲手，此刻已经变得双眼无神。
　　嘴里一直不停的喃喃自语，全身都失去了力气。
　　“差点被憋死。”
　　“我靠。。。。。。流鼻血了？”
　　漩涡鸣人刚从幸福中回过神，就看到了坐在地上颤抖的纲手。
　　瞬间，
　　他就明白发生了什么。
　　纲手的恐血症犯了！
　　“老师，你别害怕，我只是流鼻血了而已。”
　　漩涡鸣人走上前扶住了纲手。
　　可现在的纲手，似乎已经陷入了魔怔，对外界的事情置若罔闻。
　　看到这一幕，
　　漩涡鸣人的脸上浮现出了一丝的坏笑。
　　他将纲手从地上搀扶起来，搂着对方的香肩将其放在了床上。
　　“老师。。。。。。你身上也沾上血了。”
　　“我来帮你弄干净。”
　　漩涡鸣人说着，抬起手开始在纲手的身上擦了起来。
　　啧。。。。。。
　　这手感也太好了叭！
　　漩涡鸣人只觉得身上燥热无比，吓得赶紧仰起了头。
　　不行，
　　感觉又要流鼻血了。
　　这哪里是纲手姬，
　　这特么的是福利姬啊！
　　“纲手大人，我来拿。。。。。。”
　　静音兴冲冲的从外面冲了进来。
　　刚刚，
　　她还准备去任务大厅接个任务赚点生活费来着。
　　可没想到，
　　纲手让蛞蝓通知她，说已经搞到了几百万两，让她来拿走，计划一下两人日后的开销。
　　这让静音高兴的差点当场跳起来。
　　跟了纲手这么多年，
　　她还从来没打过这么富裕的仗呢。
　　可是，
　　刚抱着豚豚跑了进来，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　静音就看到了躺在床上的纲手以及。。。。。。正准备将手从纲手身上拿开的漩涡鸣人。
　　“额。。。。。。”
　　看到这一幕，静音愣了愣，随后缓缓的退出了房间。
　　她好像知道纲手的钱是怎么来的了。
　　呜呜呜~【】
　　都是我不好。
　　纲手大人，
　　让你受苦了。
　　下一次，
　　就让我来吧！
　　【哦哈呦！】
　　看着日记上熟悉的开场白，众女脸上全都露出了一丝不易察觉的笑容。
　　不知道从什么时候开始，
　　每天等待着日记的更新已经成为她们的习惯了。
　　【今天真是太太太太太太太太太太爽了！】
　　【我在这里宣布，纲手大老婆的身材，天下无敌！！！】
　　【以后，纲手大老婆就是本大爷的正宫娘娘，负责替本大爷管理整个后宫！】
　　哈？
　　看着日记本上的内容，众女全都皱起了眉头。
　　好家伙，
　　这就安排上了？
　　让纲手当正宫娘娘？
　　问过她们的意见了吗？
　　这个混蛋！
　　照美冥：为了正宫娘娘的位置，就算是曾经的三忍，我也绝对不会轻易低头认输。
　　夕日红：鸣人这个混蛋，明明是我先来的好吧！
　　卯月夕颜：如果是纲手前辈的话，那倒也没什么关系。
　　山中井野：呜呜呜。。。。。本小姐为什么不能早出生几年？
　　女人都有攀比心，
　　尤其是漂亮的女人。
　　原本她们还没有多想，
　　但现在漩涡鸣人说了正宫的事情后，众女的心思就变得活泛了起来。
　　貌似，
　　这个倒是可以争一下。
　　【也许是本大爷太帅了，自带穿越者光环，纲手竟然提前回来木叶了。】
　　【而且。。。。。。还要当本大爷的老师！】
　　【刚开始真是吓了我一跳，毕竟这和原著中的剧情完全不一样。】
　　【哈哈哈哈。。。。。。本大爷差点以为穿越者的身份曝光了呢。】
　　早就被曝光了好吧！
　　众女忍不住偷笑了一声。
　　鸣人还以为自己隐藏的多好呢。
　　其实，
　　她们早就知道了好吧！
　　而且，
　　不只是知道，
　　你每天心里在想些什么，我们也全都知道！
　　一想到这家伙每天费劲心思的演戏、隐藏自己的身份，众女就忍不住有些乐。
　　不知道等鸣人知道事情的真相后，会是什么样一个表情0 。。。。。。。。。
　　真是想想就期待啊。
　　【唯一让我欣慰的是，纲手和原著中一样，身材简直好到令人发指。】
　　【脸蛋漂亮、皮肤白皙娇嫩，还喜欢扎双马尾！】
　　【明明是御姐，身上却有一股反差感。】
　　【啧啧。。。。。。就算是本大爷见了，都忍不住感觉有些口干舌燥。】
　　呸！
　　变态！
　　这个大色狼，
　　每天都写一些这种不正经的话，
　　现在她们都能秒懂了！
　　众女看着日记本上的虎狼之词全都有些脸红。
　　所幸，
　　这也不是鸣人第一次在日记本上写这种十八禁的内容了，所以她们除了身体有些燥热以外，倒也没什么其他的感觉。
　　【嗯。。。。。。就是有点财迷。】
　　【今天刚见面，就让我破费了五百万两。】
　　【不过也算值了。】
　　【能够在纲手身上占这么多便宜，不愧是我。】
　　【当然了，这次完全是因为纲手恐血症犯了，不然以纲手的性格，知道了今天的事情后，恐怕家都得给我拆了。】
　　【桀桀桀桀桀。。。。。。。什么纲手姬，完全是福利姬嘛！】
　　砰！
　　随着一声巨响，纲手身前的实木桌子四分五裂。
　　福利姬？
　　这个混蛋！
　　怪不得她清醒过来的时候这个混蛋一直离她那么远，原来是随时准备跑路啊！
　　纲手怎么都没有想到，漩涡鸣人竟然敢趁她恐血症发作的时候，在她身上摸来摸去。
　　简直太大胆了！
　　纲手现在心里十分生气。
　　她主动让漩涡鸣人占点便宜没关系，但是对方主动占她便宜，那就不行！
　　还想抓着她的双马尾。。。。。。
　　是可忍孰不可忍？
　　就算叔能忍老娘也不能忍！
　　现在就去杀了这个混蛋！
　　想到这里，
　　纲手猛然站起身，准备去找漩涡鸣人拼命。
　　“纲手大人，您冷静一点。”
　　静音赶紧拦在纲手的面前。
　　“你现在去找鸣人，很有可能会暴露日记本的事情。”
　　“难道您不想改变未来了吗？”
　　“啊！！！”
　　“气死我了！”
　　纲手低声骂了一句，随后气冲冲的坐回了自己的座位。
　　“好了，纲手大人。”
　　“鸣人对谁都这个样，你又不是不知道。”
　　“奶油泡芙的事情都没少写，今天已经算是收敛了。”
　　静音脸红红道。
　　“对了，鸣人不还说要让纲手大人你来当正宫娘娘吗？”
　　“这可是其他女人都没有过的待遇啊。”
　　静音一边捂嘴偷笑一边打扫散落在地上的桌子碎屑。
　　“谁稀罕！”
　　纲手冷哼了一声。
　　但是，
　　表情却变得缓和了下来。
　　按照日记本上透露的内容来看，漩涡鸣人对整个忍界的事情都了如指掌。
　　尤其是忍界那些美女，这家伙4。3简直是如数家珍。
　　可即便是这样，
　　鸣人还是被自己给迷住了，更是说要让她当正宫娘娘。
　　获得这种来自穿越者的认可，
　　即便是纲手，
　　也忍不住在心里升起了一股优越感。
　　【可惜，我穿越的时间还是有点晩了，不然一定可以改变纲手大老婆的悲剧。】
　　看到日记本上出现的这句话，纲手的眼神忍不住变得认真了起来。
　　接下来，
　　会写到她的事情吗？
　　【原著中，纲手出生在千手一族最鼎盛的时期。】
　　【大爷爷是被称为“忍者之神”的千手柱间，二爷爷是二代目火影千手扉间。】
　　【千手一族，是当之无愧的木叶第一豪门，哪怕是宇智波一族也比不上。】
　　【可以说，纲手就是公主一般的存在，整个木叶的掌上明珠！】
　　看到这里，
　　纲手的脸上露出了怀念的神色。
　　是啊，
　　在她还小的时候，
　　大爷爷和二爷爷都在，
　　她还跟大爷爷赌过钱呢。
　　【后来，为了保护木叶，千手柱间和宇智波斑在终结之谷大战了三天三夜，才终于将宇智波斑打败。】
　　【只不过，可能是和斑战斗时透支了身体，也可能好基友的离世让他郁郁寡欢，千手柱间不久也重病身亡。】
　　看到日记上的内容，纲手一脸黑线。
　　什么叫做透支了身体？
　　怎么听起来怪怪的？
　　你这个家伙，
　　小心我告你诽谤啊！
　　【千手柱间死后，千手扉间顺理成章的成为了二代火影。】
　　【为了巩固火影的权利，千手扉间开始针对木叶的豪门采取了一系列的措施。】
　　【首当其中的就是千手一族。】
　　【纲手大老婆的悲剧，也由此开始。】。
第52章纲手的特殊奖励，众女羡慕疯了！
　　【在千手扉间的授意下，千手一族很多族人都主动放弃了自己的姓氏。】
　　【虽然千手扉间是为了让村子更加稳定，但也让曾经辉煌的千手一族逐步走向没落。】
　　【后来，千手扉间被云隐村的金角银角兄弟包围。】
　　【为了保护新生代，千手扉间选择了断后，最后力竭牺牲。】
　　【千手扉间死后，猿飞日斩成为了三代目火影。】
　　【志村团藏、转寝小春、水户门炎则是担任了火影顾问。】
　　【纲手也是在这个时期，成为了猿飞日斩的弟子。】
　　随着日记上内容的更新，一层神秘的面纱也逐渐在众女面前揭开。
　　【猿飞日斩继承了千手扉间的思想，而且更加极端。】
　　【为了巩固手中的权利，他开始大力打压那些在木叶地位根深蒂固的豪门忍族。】
　　【宇智波一族、日向一族。。。。。。包括已经没落的千手一族，全都是他打压的对象。】
　　【随着忍界大战的爆发，猿飞日斩将千手一族的族人全都派到了最危险的战场上。】
　　【在千手一族的拼死奋战下，木叶再一次赢得了战争的胜利。】
　　【只不过，千手一族的族人也差不多死光了。】
　　众女看着日记本上的内容全都陷入了沉默。
　　千手一族作为曾经的忍界第一豪门，族内人丁兴旺。
　　可是，
　　只是短短十几年的时间，
　　千手一族就在忍界销声匿迹。
　　这曾经是每个忍村都十分困惑的事情。
　　没想到，
　　千手一族消亡的背后，真相竟然是这样。
　　哼！
　　怪不得鸣人对猿飞日斩的评价这么低，原来这就是一个伪君子！
　　【后来，第三次忍界大战爆发，千手绳树跟着大蛇丸一起上了前线。】
　　【然后。。。。。。莫名其妙的被起爆符炸死在了战场上。】
　　【千手一族最后的种子、大蛇丸的弟子、纲手的弟弟。。。。。。就这样死了？】
　　【如果说背后没有猿飞日斩和志村团藏的影子，本09大爷绝对不信。】
　　“绳树。。。。。。”
　　“我果然没有猜错。”
　　纲手的神情陷入了恍惚之中。
　　当年那个跟在她屁股后面，嚷嚷着要成为火影的孩子的身影再次浮现在她的面前。
　　绳树的死实在是太过蹊跷。
　　原本她就对此抱有疑虑，没想到背后竟然真的有阴谋。
　　千手一族的消亡和绳树的死，果然是你在捣鬼。
　　猿飞日斩！
　　纲手紧紧咬着嘴唇，努力克制着心中的愤怒。
　　为什么非要做这么绝呢？
　　纲手想不明白，
　　火影的权利，
　　真的有那么重要吗？
　　【身边亲近的人相继死去，让纲手从此患上了恐血症。】
　　【后来，纲手带着静音游历忍界，整天喝酒赌博麻醉自己。】
　　【中忍考试时，猿飞日斩被杀，在自来也和漩涡鸣人的劝说下，纲手才成为了五代目火影。】
　　什么？
　　三代火影会死在中忍考试？
　　中忍考试马上就要开始了啊。
　　难道说。。。
　　有人会在这次考试的时候搞事情？
　　就连纲手也愣住了，
　　原本她还想着等看完这篇日记，就去找猿飞日斩问个清楚。
　　可没想到，
　　猿飞日斩要死了？
　　真的假的？
　　众女全都困惑不已，
　　可是漩涡鸣人并没有在日记本上继续写相关的内容。
　　【可惜的是。。。。。。自来也也死在了佩恩的手里。】
　　【一直到最后，纲手都孑然一身。】
　　【拥有着傲视忍界的身材以及样貌，但是却落了个孤苦伶仃的下场。】
　　【明明是忍界最强的医疗忍者，却只能看着身边的亲人、挚友全都一个个离她而去。】
　　【唉。。。。。。】
　　看着日记本上的一声叹息，众女心里也全都有些唏嘘。
　　纲手的经历，
　　好像确实有点惨。
　　不过，
　　就在众女心情郁闷的时候，日记本上的内容再次更新。
　　【哈哈哈哈。。。。。。当然了，现在有本大爷在，这样的悲剧是绝对不会发生的。】
　　【首先，纲手大老婆这一辈子绝对不会孤单一人，因为本大爷不允许！】
　　【其次，等本大爷未来有足够的实力后，把绳树复活，也不过是举手之劳而已。】
　　【再让纲手大老婆生十几、二十个孩子。。。。。。】
　　【想想都性福啊！】
　　“噗嗤！”
　　看着日记本上的内容，静音忍不住笑出了声。
　　什么鬼？
　　生二十多个孩子？
　　那纲手大人岂不是。。。。。。
　　不过，
　　这样的霸气宣言，
　　倒还挺有男人味的说。
　　静音刚想要抬起头调笑一下纲手，可是却看到纲手紧紧握着双拳，眼睛一眨不眨的看着日记本，身体微微抖动。
　　“纲手大人，您怎么了？”
　　看到纲手的样子，静音心里一惊。
　　难道恐血症又犯了？
　　可是这附近也没有血啊。
　　“静音。。。。。。”
　　“你看到日记本上的内容了吗？”
　　纲手的声音有些发颤。
　　“绳树。。。。。。绳树他能复活！”
　　如果是别人说的，那纲手不一定会相信。
　　但是，
　　这是漩涡鸣人说的，
　　以对方对忍界的了解，再加上这么神奇的日记本。
　　或许，
　　绳树真的有可能被复活！
　　“纲手大人，你先不要激动。”
　　“鸣人也说了，复活绳树得等他实力足够了以后才能办到。”
　　静音握着纲手的手劝道。
　　“我知道。”
　　“我可以等。”
　　纲手努力压制下激动的心情。
　　绳树的死，
　　一直都是她心里最自责的事情。
　　纲手觉得，
　　是她没有保护好绳树。
　　如果鸣人真的能够复活绳树，那别说占她点便宜了，就算真的让她生十几、二十个孩子她也心甘情愿！
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成“纲手人物传记”，已自动根据日记内容生成相应微电影。】
　　【宿主可随时补充缺失内容。】
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成一篇日记，获得奖励：忍术机关炮。】
　　【忍术机关炮：你释放忍术无需结印，一秒四印在你面前只能是弟弟。】
　　“忍术机关炮。。。。。。”
　　听着脑海中系统的提示声，漩涡鸣人满意的点了点头。
　　这一次的奖励还是很不错的。
　　毕竟，
　　忍者对战中，
　　谁能够更快的释放忍术，往往就代表着谁能够取得巨大的优势。
　　更何况，
　　这个奖励简直跟他是绝配。
　　拥有着完美仙人体外加九尾的他，完全不用担心查克拉的问题。
　　再加上穿越以来通过写日记获得的各种忍术奖励。
　　配合上无印释放忍术的能力。
　　只要他想，
　　真的可以化身为“忍界机关枪”，在战斗中不停地用忍术狂轰乱炸！
　　漩涡鸣人不知道，
　　就在他查收自己的奖励时，忍界各处的那些拥有日记本的女忍们，
　　此时全都不淡定了。
　　因为，
　　在她们的脑海中，响起了一道漩涡鸣人不知道的提示声。
　　【叮！】
　　【由于纲手在日记中被提及多次，获得奖励：查克拉翻倍！身体素质翻倍！】
　　【叮！】
　　【由于纲手获得专属人物传记，获得特殊奖励：木遁血继限界！】
　　木遁血继限界！
　　从古至今，
　　只有被称为“忍者之神”的初代目火影——千手柱间拥有。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　千手柱间就是凭借着木遁血继限界，力压了拥有永恒万花筒写轮眼的宇智波斑。
　　并且终结了战国时代的乱世。
　　虽然众女都没有亲眼见过木遁，但是却都在各村的记载中了解过木遁的强大。
　　说木遁是忍界第一血继限界都丝毫不夸张。
　　可现在，【】
　　竟然就这样被日记本作为奖励给了纲手？
　　一时间，
　　众女的眼神全都开始变得狂热了起来。
　　如果。。。。。。
　　她们也能够拥有一篇属于自己的人物传记，
　　就算奖励比不上木遁血继限界，
　　那至少也不会差很远吧？
　　旅店内。
　　静音一脸震惊的看着纲手，就连手中的茶杯掉在地上也没有丝毫察觉。
　　“纲、纲手大人。。。您。。。。。。？！”
　　“日记本的奖励是真的吗？”
　　查克拉翻倍、身体素质翻倍什么的她还能够接受。
　　但是，
　　木遁血继限界？
　　真的不是开玩笑的？
　　“我。。。。。。好像确实感觉自己的身体发生了一些，不对，是很大的变化。”
　　纲手也有些不确定的握了握自己的拳头。
　　在脑海中的那声提示声响起后，她确实感觉自己的身体涌入了一股暖流。
　　在这股暖流的作用下，她的查克拉飞速增长，很快就比原先整整扩大了一倍！
　　而且，
　　虽然身体的变化没有查克拉增长这么明显，
　　但是，
　　在纲手的感知中，
　　她的力量、生命力也发生了翻天覆地的变化。
　　从这一点上来说，
　　日记本上的奖励绝对是真的。
　　但是，
　　木遁血继限界什么，
　　她还是有些不太敢相信。
　　“纲手大人，要不你出去试一下？”
　　静音有些紧张的问道。
　　虽然听起来有些离谱，但是日记本这种存在奖励的东西，应该不会有假吧？
　　“行！”
　　“那我们出去试试。”
　　纲手也特别想要验证一下。
　　所以，
　　纲手没有犹豫，直接带着静音一起来到了一处人迹罕至的密林中。
　　观察了一下四周，没有发现其他人以后，纲手咽了口口水。
　　双手一拍。
　　“木遁树界降诞！”
　　随着纲手的一声低喝，前方土地翻滚，无数粗壮的树木快速生长。
　　整个大地，都微微颤动了起来。
　　只是一眨眼的时间，纲手和静音的前方就形成了一片树界森林。
　　“纲手大人，快住手！”
　　静音惊呼了一声。
　　纲手也吓了一跳，连忙中断了查克拉的输送。
　　看着眼前土地翻涌、一片狼藉的大地，纲手和静音全都倒吸了一口凉气。
　　这就是木遁吗？
　　这种破坏力。。。。。。简直太恐怖了吧？
　　只是一瞬间，
　　就将整个地形破坏的面目全非。
　　尤其是纲手，
　　她能够清楚的感受到，那些看起来并不起眼的树木到底有蕴含着多大的能量！
　　粗壮、旺盛、还能够吸取敌人的查克拉反哺自己。。。。。。
　　简直不讲道理。
　　只不过，
　　木遁的威力虽然强大，但是对查克拉的消耗也十分巨大。
　　即便是纲手现在的查克拉量已经翻倍了，刚刚施展木遁的时候也有些力不从心。
　　纲手估计，
　　恐怕只有解开身上的阴封印，才能够勉强在实213战中使用木遁。
　　至于脑海中那些更高级的木遁，
　　不仅需要庞大的查克拉，还得需要仙术的加持才能够使用。
　　以纲手现在的力量，施展出“树界降诞”已经是极限了。
　　当然了，
　　像扦插之术、树界壁、默杀缚之术这样的木遁，倒不用消耗多少查克拉。
　　“纲手大人，你刚刚弄的动静有点大了。”
　　“暗部可能马上就会到。”
　　“要怎么办？”
　　静音呆呆地看着前方的巨树藤蔓问道。
　　竟然是真的。
　　纲手大人竟然真的拥有了木遁血继限界！
　　“没事。”
　　“火遁豪火球之术！”
　　纲手双手结印，快速施展了几个火遁将眼前的树木点燃。
　　随后，
　　便带着静音迅速离开了现场。
　　火影办公室。
　　猿飞日斩看着半跪在地上的暗部，眉头上全是担忧的神色。
　　“大和，你没有弄错？”
　　“火影大人，不会有错的，那些残留的树木上还存有查克拉的痕迹。”
　　“绝对是木遁！”
　　叫做大和的暗部说着，双手结印，一根手臂粗细的树干就从地板上长了出来。
　　“虽然我制造的木遁和这些残留的树木完全不能相比，但是两者本质上是没有区别的。”
　　大和沉声道。
　　作为木遁血迹限界的拥有者，他是绝对不会认错的。
　　听到他的话，猿飞日斩罕见的沉默了下来。
　　现场他也去看过了。
　　虽然已经被大火烧的面目全非，但是从遗留的痕迹来看，确实像木遁造成的。
　　现在加上大和的确认。
　　难道。。。。。。
　　真的又有人掌控了这种力量？
　　到底会是谁呢？
　　皱着眉头想了半晌，猿飞日斩脑海中突然灵光一闪。
　　“哼！”
　　“团藏，你藏得好深啊。”
　　“没想到连我都差点被你骗了。”
　　猿飞日斩冷哼了一声。
　　在千手柱间死后，木叶对于木遁的研究就没有停下过。
　　只不过，
　　一直都没有取得任何成果。
　　虽然这些年来，
　　他已经对木遁不抱有任何希望了，
　　但是有一个人还一直在研究。
　　志村团藏！
　　大和就是志村团藏人体实验的产物。
　　现在，
　　经过了这么多年，
　　志村团藏很有可能再次取得了进展。
　　“这种事情都敢瞒着我。”
　　“团藏，这次不好好炮制你一顿，我就不是木叶的火影！”
　　猿飞日斩喃喃自语了一声。
　　这种力量，
　　他必须要掌握在自己的手里才行。
　　“来人”
　　“集结暗部，跟我去根的基地走一趟！”。
第53章你的装比技巧很不错，但现在它已经是我的了
　　木叶村。
　　街道上人来人往。
　　沿途的商贩不断的叫卖着自己的商品。
　　街边的店铺也全都装饰的焕然一新。
　　每个人的脸上都洋溢着喜悦轻松的笑容。
　　房顶上，
　　时不时还有巡逻的暗部飞速掠过。
　　一切看起来都那么和谐。
　　最近，
　　木叶联合忍界各村举办的中忍考试马上就要开始了。
　　所以，
　　最近木叶村涌入了大量的从忍界各地赶来的忍者、游客、商人。。。。。。以及一些达官显贵。
　　人多了，
　　买卖也就多了起来，
　　所以即便是普通的木叶村民，心里也十分高兴。
　　“哼！”
　　“木叶还真是繁华。”
　　“看着真是让人不爽。”
　　一个背着傀儡、脸上画着深紫色花纹的少年冷哼了一声。
　　同样是忍村，
　　砂隐村和木叶村比起来，
　　简直是天堂和地狱的差别。
　　在砂隐村，
　　人们住的房子是沙土建造的，各种资源也很稀缺。
　　大多数砂隐村的村民也只能勉强维持温饱。
　　真是的，
　　凭什么这群家伙能够占据这么肥沃的土地？
　　“勘九郎，手鞠去哪里了？”
　　身后，
　　响起了一道冷漠沙哑的声音。
　　“应该还在房间里面休息吧。”
　　“自从出村以后，她好像有什么心事一样，没事的时候一直自己呆在房间里。”
　　“我爱罗，你有什么事吗？”
　　勘九郎的声音有些紧张。
　　“你只需要回答我的问题就好了。”
　　“再问这么多就杀了你！”
　　我爱罗的语气中充满了杀意。
　　勘九郎的额头上忍不住流下了一滴冷汗。
　　我爱罗，
　　虽然是他的弟弟，
　　但是因为体内尾兽的原因，性格暴躁无比。
　　他说要杀自己，
　　绝对不是开玩笑的。
　　看到我爱罗没有继续追究的意思，勘九郎才悄悄松了一口气。
　　真是的，
　　手鞠那家伙为什么老是自己躲在房间里啊？
　　搞得他现在要一个人面对我爱罗，
　　真是烦死了。
　　勘九郎想着想着就走神了。
　　突然，
　　他感觉自己的身体被人撞了一下。
　　紧接着，
　　一声痛呼声响起。
　　勘九郎回过神，
　　发现一名有着粉色头发的女孩一屁股蹲在了地上。
　　在她旁边，
　　还有一个扎着金发马尾的女孩以及一个拥有着白眼的女孩。
　　“喂，你这个人不长眼睛的啊？”
　　春野樱从地上爬起来，看着勘九郎表情有些不爽。
　　“木叶的忍者？”
　　“哼！”
　　“实力不行，就不要找别的借口。”
　　勘九郎本来就在看到了木叶的繁华后十分不爽，再加上现在憋着一肚子火，所以态度十分恶劣。
　　“什么？”
　　“你这个混蛋。”
　　“看我不揍得你满地找牙！”
　　春野樱看到勘九郎嚣张的样子后，立刻变得愤怒了起来。
　　虽然她在鸣人面前是个乖乖女，
　　但是，
　　面对其他人的时候，
　　敢惹到她，
　　第二人格直接出现！
　　“就凭你吗？”
　　勘九郎看着发飙的春野樱，脸上露出了一个阴险的笑容。
　　他手腕一抬，
　　一根暗紫色的千本就出现在了他的手里。
　　“先给你个教训。”
　　勘九郎抬起手，刚想要将千本向着春野樱扔去，一声破空声就响了起来。
　　啪！
　　随着一声脆响，勘九郎的手腕被狠狠地打了一下。
　　“啊！”
　　“是哪个混蛋，竟然敢对偷袭本大爷？”
　　勘九郎看着地上的小石子怒道。
　　“砂隐村的忍者，不要太嚣张。”
　　宇智波佐助轻哼了一声，发动瞬身术来到了勘九郎的面前。
　　“刚刚就是你这个小鬼偷袭我？”
　　看着比自己矮上一头的宇智波佐助，勘九郎表情变得狰狞起来。
　　可是，
　　面对他的愤怒，宇智波佐助只是淡淡的笑了笑。
　　“你不是我的对手。”
　　“所以我劝你还是不要冲动的好。”
　　“嚣张的小鬼，少小瞧人啦！”
　　说实话，
　　面对二柱子的当面装比，没有几个人能无动于衷。
　　勘九郎当然也不例外。
　　所以，
　　他将身后的傀儡拿在手上，准备给眼前这个嚣张的小鬼一个教训。
　　“勘九郎，算了。。”
　　“这个家伙很强。”
　　我爱罗拉住了勘九郎。
　　“额。。。。。。我知道了。”
　　看到我爱罗走过来，勘九郎立刻就变得安静了起来，默默退到了我爱罗的身后。
　　“你叫什么名字？”
　　我爱罗看着宇智波佐助，眼神中没有丝毫情感。
　　“宇智波佐助。”
　　感受到我爱罗身上那强大的气息，宇智波佐助的眼神也变得凝重了起来。
　　本能的，
　　他察觉到了一丝危险，
　　眼前的这个家伙，
　　不好对付！
　　“宇智波佐助？”
　　“我记住了。”
　　听到宇智波佐助的话，我爱罗微微点了点头。
　　“你可以放心去死了。”
　　随着我爱罗声音落下，身后背着的葫芦中就飞出了一堆沙子，向着宇智波佐助快速袭去。
　　宇智波佐助直接开启了自己的双勾玉写轮眼，身形一闪躲过了沙子的攻击。
　　随后，
　　佐助从忍具袋中拿出了苦无，向着我爱罗的脖子就刺了过去。
　　可是，
　　面对宇智波佐助的攻击，我爱罗就像是没有察觉一样，依旧双手抱胸站在原地。
　　就在宇智波佐助手中的苦无即将插进我爱罗的脖子中时，又一堆黄沙将佐助的攻击挡了下来。
　　攻击被挡，宇智波佐助没有停留，分别从各个方向对着我爱罗发动了进攻。
　　可是，
　　无论是从哪个死角发动的进攻，那诡异的沙子都能够将他的攻击挡下来。
　　而我爱罗，
　　从始至终就没有动过。
　　“哼！”
　　“没用的。”
　　看到这一幕，勘九郎脸上露出了一个得意的笑容。
　　我爱罗的沙子，可是号称“绝对防御”的能力。
　　拥有着自主意识，完全不需要我爱罗控制就能够自动挡住敌人的攻击。
　　想要伤到我爱罗，比登天还难。
　　“真是奇怪的能力。”
　　宇智波佐助看到自己的攻击没有效果，忍不住嘀咕了一声。
　　对方本身的实力好像并不强，就是这些古怪的沙子太烦人了。
　　现在的宇智波佐助虽然提前开启了二勾玉写轮眼，但是还没有跟旗木卡卡西进行过特训，也没有学习千鸟。
　　所以，
　　面对我爱罗，
　　他现在有些破不了防。
　　“该我了。”
　　看到宇智波佐助停下，我爱罗冷哼了一声。
　　随后，
　　他就控制着沙子向着宇智波佐助攻了过去。
　　可是，
　　虽然宇智波佐助破不了他的防御，他同样也抓不到宇智波佐助。
　　攻击了几次没有效果后，我爱罗眼神逐渐变得愤怒起来。
　　“只会逃跑的胆小鬼。”
　　“既然这样。。。。。。”
　　“那我就杀了你的同伴！”
　　我爱罗话音刚落，原本对着宇智波佐助攻击的沙子突然向着春野樱几人袭去。
　　看到这一幕，
　　宇智波佐助瞳孔一缩。
　　“该死！”
　　“这个混蛋太卑鄙了。”
　　宇智波佐助反应过来时已经来不及了。
　　“柔拳八卦空掌！”
　　随着一声娇喝，日向雏田一掌拍出。
　　下一秒，
　　所有的黄沙被瞬间拍散。
　　看到这一幕，
　　宇智波佐助惊呆了。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　不是，
　　他进攻了那么久都没有办法破防的沙子，就这样被打散了？
　　雏田什么时候有这种实力的？
　　一想到自己刚刚在众人面前上蹿下跳的样子，宇智波佐助就忍不住有些羞愧。
　　该死。。。【】
　　他不会又当了小丑吧？
　　“不愧是木叶。”
　　“你的力量不错，说不定能够让我兴奋一下。”
　　“来吧，你们一起上吧！”
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。”
　　我爱罗的表情逐渐变得癫狂了起来。
　　身后葫芦里的沙子，也全都漂浮在了他的四周。
　　看到这一幕，
　　勘九郎忍不住后退了几步。
　　我爱罗生气了！
　　完蛋了，
　　这群木叶的忍者完蛋了。
　　见识过我爱罗可怕的勘九郎，此刻眼神中充满了对宇智波佐助等人的同情。
　　仿佛已经看到了他们死无全尸的结局。
　　“小心点。”
　　“这家伙有点古怪。”
　　春野樱沉声道。
　　日向雏田和山中井野也全都一脸凝重。
　　她们也能够清晰的察觉到我爱罗身上的危险气息。
　　“好像是发生了什么有趣的事情啊。”
　　“怎么回事？”
　　就在双方剑拔弩张的时候，一个略显慵懒的声音响起。
　　听到这个声音，
　　原本还紧张无比的宇智波佐助、春野樱、山中井野、日向雏田几人全都松了一口气。
　　鸣人来了。
　　“喂，你早就来了吧？”
　　“为什么现在才过来？”
　　宇智波佐助看着走过来的漩涡鸣人问道。
　　“英雄总是要晩一步登场的嘛。”
　　漩涡鸣人笑着耸了耸肩。
　　听到他的话，
　　宇智波佐助眼前一亮。
　　这句话可以啊！
　　很有装比的感觉。
　　以后，
　　他也要这样做。
　　哼！
　　虽然你的装比技巧很不错，但现在它已经是我的了。
　　“鸣人，你终于来了，这个外村人欺负我们！”
　　山中井野跑上去抱住了漩涡鸣人的胳膊，眼泪汪汪的说着自己的委屈。
　　春野樱和日向雏田也全都是一副柔弱的样子。
　　看到这一幕，
　　就连我爱罗都愣了一下。
　　不是，
　　你们几个变脸也太快了吧？
　　还有，
　　谁欺负你们了？
　　一掌拍碎我的沙子，
　　你们刚刚不是挺厉害的吗？
　　“没事了。”
　　“我会帮你们教训他的。”
　　漩涡鸣人摸了摸山中井野的脑袋，随后缓缓走到了我爱罗的面前。
　　红色短发、额头上还刻着一个“爱”字，没有眉毛、双眼的黑眼圈十分明显。
　　还背着一个巨大的葫芦。
　　嗯。
　　和原著中一模一样。
　　看着漩涡鸣人打量着自己，我爱罗的心里有些不爽。
　　为什么，
　　自己身上的杀意明明都这么重了，
　　眼前的这个家伙却好像一点都没有察觉一样？
　　“你也是来送死的吗？”
　　我爱罗冷冷的看着漩涡鸣人，沙子缓缓在身前汇聚。
　　“说话还真的是不讨人喜欢。”
　　“当然了，这也不能全怪你。。。。。。”
　　“从小生活在那样的环境还天天被守鹤折磨，没疯掉就算好了。”
　　“不过，既然井野她们都跟我告状了，那就顺手教训一下你吧。”
　　看着漩涡鸣人一脸轻描淡写的样子，我爱罗的表情再次阴沉了下来。
　　这个家伙从刚开始就一直在自言自语。
　　是在小瞧他吗？
　　混蛋！
　　“这就杀了你！”
　　我爱罗抬起胳膊，控制着沙子对着漩涡鸣人发动了攻击。
　　可下一秒，
　　漩涡鸣人的身影就消失不见。
　　再次出现的时候，已经来到了我爱罗的面前。
　　“好快的速度！”
　　我爱罗瞳孔一缩。
　　这个家伙，
　　好像比刚刚那个叫佐助的速度快多了。
　　不过。。。。。。
　　“没用的。”
　　“你的进攻对拥有着绝对防御的我来说。。。。。。”
　　砰！
　　我爱罗还没有说完，漩涡鸣人的拳头就已经落在了他的肚子上。
　　这一拳下去，
　　我爱罗的眼睛都变成了白眼，身子也弯成了虾米状。
　　从出生就一直守护着他的沙子，竟然被漩涡鸣人给一拳打穿了。
　　“怎。。。。。。怎么可能？！”
　　在旁边，
　　看到这一幕的勘九郎，眼神中充满了难以置信。
　　我爱罗，
　　竟然被打了？
　　他的防御，
　　就算是一些B级忍术都能挡住的啊！
　　这样的防御竟然被一拳打破了？
　　这是什么怪胎啊！
　　木叶的下忍都这么强的吗？
　　“小樱、雏田、井野，我们走。”
　　漩涡鸣人没有理会跪在地上的我爱罗，一手拉着一个小萝莉就离开了现场。
　　等他走后，
　　勘九郎站在原地没有动弹。
　　该死，
　　以我爱罗的性格，
　　被打了一顿，
　　不会要暴走吧？
　　他是不是要离远一点？
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。”
　　“这就是疼痛的感觉吗？”
　　“真是（李王的）太美妙了。”
　　“我的血。。。。。。”
　　“原来和其他人一样，都是红色的啊。”
　　“赛高尼high鸭子哒！”
　　我爱罗突然发出了一阵怪笑，随后身体开始忍不住颤抖起来。
　　被漩涡鸣人一拳击倒，我爱罗没有想象中的愤怒。
　　相反，
　　他感觉自己现在很兴奋。
　　从小到大，
　　在沙子的保护下，
　　从来没有人能够伤到过他。
　　甚至，
　　就连他自己都不行。
　　我爱罗曾经无数次想要终结自己的生命，但是每次都失败了。
　　那些沙子会自动将他所有的攻击全都挡下来。
　　每次看到别人受伤后痛苦的模样，我爱罗都感觉自己是个怪胎。
　　但是今天，
　　他终于体会到了疼痛的感觉。
　　原来他也和正常人一样，会疼、会流血！
　　“这个砂隐村的忍者不会被打傻了吧？”
　　“我看很有可能，没听说过谁被打会笑这么开心的。”
　　“不过这个外村的忍者好像是四代风影的儿子，在我们村被打了，不会出什么麻烦吧？”
　　“唉。。。。。。漩涡鸣人这样做也不怕被砂忍报复。”
　　“报复？那家伙连火影的儿子都打过，还会在乎风影的儿子？”
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。你这么一说好像确实也是这样。”
　　听着周围人群的议论声，勘九郎的脸色更难看了。
　　他是真的怕我爱罗在木叶的地盘大开杀戒。
　　那样的话，
　　他们可就危险了。
　　可让勘九郎没想到的是，一向性格古怪的我爱罗，并没有在意周围的那些言论。
　　他只是站起身来，擦干净了嘴角的血迹，随后说出了一句让勘九郎差点惊掉下巴的话均。
　　“勘九郎，我们走吧。”
　　“打听一下那个叫做漩涡鸣人的家伙住在哪里，我要搬到他附近住。”
　　鸣人君，
　　下一次见面，
　　一定要像这一次一样取悦我啊！。
第54章三个小萝莉争宠，卯月夕颜和鸣人同居了？！
　　“哼，砂隐村的忍者真是太嚣张了。”
　　“是啊，如果不是鸣人，我们现在恐怕就危险了。”
　　“鸣。。。。。。鸣人君，这次真的谢谢你了。”
　　走在路上，春野樱、山中井野、日向雏田一脸心有余悸的样子。
　　眼神中，
　　似乎还有一些劫后余生的喜悦。
　　看到她们的样子，跟在屁股后面的宇智波佐助忍不住轻哼了一声。
　　这群女人，
　　真是表里不一。
　　明明有着不俗的实力，但是却非要装出一副弱小的样子，太讨厌了。
　　鸣人一定也是和我相同的感觉吧？
　　想到这里，
　　宇智波佐助快步拦在了漩涡鸣人几人的面前。
　　“喂，你打算继续和这些女人聊下去吗？”
　　“马上要中忍考试了，要不要和我一起训练？”
　　宇智波佐助仰着头，表情高傲。
　　他要将鸣人从这三个女人手里解救出来。
　　“哈？”
　　听到宇智波佐助的话，漩涡鸣人脸上露出了十分困惑的表情。
　　宇智波佐助竟然主动邀请自己一起训练？
　　太阳打西边升起来了？
　　“不用这么惊讶。”
　　看到漩涡鸣人脸上震惊的表情，宇智波佐助有点得意的翘起了嘴角。
　　“虽然会影响我自己的进度，但是为了中忍考试，这也是没办法的事情。”
　　“只要你把这三个拖油瓶甩开，我就和你一起训练！”
　　“怎么样？”
　　宇智波佐助说完，给鸣人递上了一个“你懂得”的眼神。
　　他训练已经够刻苦了。
　　而鸣人实力现在比他还要强，那肯定比他更加努力。
　　说不定，
　　每天都会精疲力尽的修炼到深夜。
　　对于他们这样的人来说，
　　只有修炼、变强，才是生命的意义。
　　鸣人只是碍于面子，所以才陪着这些女人做着逛街这种浪费时间的事情。
　　现在自己给了对方一个台阶，恐怕鸣人心里会对我充满感激吧？
　　“二柱子，我知道你有点二，但没想到你会这么二。”
　　“修炼这种事情，你还是自己去吧。”
　　漩涡鸣人伸手将挡在前面的宇智波佐助推开。
　　放下三个香喷喷的小萝莉去跟你训练？
　　这种事情你都敢想？
　　就算我愿意，你问问观众老爷们愿不愿意？
　　“混蛋！”
　　看着漩涡鸣人离去的背影，宇智波佐助的心里充满了委屈。
　　自己都这么主动了，
　　鸣人那个家伙竟然还是拒绝了他，
　　凭什么？！
　　“啊。。720。。。。佐助，你说的话我想了想，发现也不是没有道理。”
　　听到声音，宇智波佐助抬起头。
　　看着去而复返的漩涡鸣人，眼神中闪过了一丝期待。
　　“哼！”
　　“你这个家伙终于想通了吗？”
　　听到宇智波佐助的话，漩涡鸣人认真的点了点头。
　　“没错。”
　　“你的实力确实弱了点，为了不拖小队的后腿，就让我影分身陪你一起训练吧。”
　　漩涡鸣人说完，在原地留下了一个影分身就离开了。
　　这一下，
　　宇智波佐助的眼睛直接红了。
　　混蛋，
　　竟然用影分身来糊弄他。
　　佐助想不明白，他到底哪里比小樱、雏田、井野她们差了？
　　带着三个小萝莉回到家，漩涡鸣人舒服的躺在了沙发上。
　　山中井野很有眼色的走到了他的身边，帮他按摩起了身子。
　　“不错，井野。”
　　“再用点力，真是舒服啊。”
　　漩涡鸣人躺下，顺势将脑袋枕在山中井野的大腿上，表情一脸的享受。
　　从这个角度。。。。。。
　　井野的胖次好像是粉色的，上面的图案是小熊吗？
　　真可爱。
　　不对。
　　不能这样，
　　三年起步啊喂。
　　漩涡鸣人看了一眼赶紧闭上了自己的眼睛。
　　“那个。。。。。。我去准备饭菜。”
　　没有抢到按摩的活，小樱有些懊恼，井野那家伙真是太狡猾了。
　　不行，
　　她也不能被井野给比下去。
　　“那、那我打扫一下房间。”
　　日向雏田也不甘示弱。
　　在鸣人君这件事上，
　　她绝对不能做的比任何人差！
　　很快，
　　三个小萝莉就开始忙碌了起来。
　　看到这一幕，
　　漩涡鸣人脸上露出了一个满意的笑容。
　　这才是男人应该过得日子啊。
　　吃的有人做，卫生有人打扫，还有人帮着按摩。
　　佐助那家伙，
　　恐怕永远也体会不到这种乐趣。
　　“这个混蛋！”
　　窗外，
　　一直暗中观察着漩涡鸣人的卯月夕颜，忍不住握紧了自己的拳头。
　　这个家伙，
　　真是太过分了。
　　怎么能这么欺负人？
　　有人按摩、有人做饭、有人打扫卫生，你还真是会享受啊！
　　不过，
　　生气的同时，卯月夕颜眼中又充满了羡慕。
　　看着在漩涡鸣人房间里忙碌的日向雏田、春野樱、山中井野三人，卯月夕颜有些失落。
　　真是的，
　　她也好想光明正大的像这样出现在鸣人的面前啊！
　　打扫卫生、按摩、做饭。。。。。。
　　这些事情我也能干！
　　嗯？
　　对啊！
　　我也可以啊！
　　卯月夕颜的脑海中灵光一闪，一个绝妙的想法出现在了她的脑海里。
　　既然这三个小家伙都能做，她为什么不能做呢？
　　只要三代火影同意不就好了？
　　想到这里，
　　卯月夕颜激动不已。
　　不行，
　　现在就去找三代火影。
　　她不监视鸣人了，她要当鸣人的保姆！
　　卯月夕颜咬了咬牙，发动瞬身术，向着火影大楼的方向飞速掠去。
　　火影大楼。
　　火影办公室。
　　猿飞日斩一脸阴沉的看着窗外。
　　他已经打了团藏三天三夜了，那个家伙还是不承认自己研究出了木遁血继限界。
　　这让他十分头疼。
　　虽然他是火影，但是为了培养一个能够替自己干脏活的人，他给了志村团藏很大的权利。
　　虽然这些年志村团藏帮他解决了不少麻烦，但是却也隐隐有些不受控制了。
　　就比如现在，
　　有关于木遁血迹限界的事情，志村团藏死不承认，他还真的没什么办法。
　　就在这时，
　　门口响起了一阵敲门声。
　　“进来。”
　　“火影大人！”
　　看着半跪在地上的卯月夕颜，猿飞日斩挑了挑眉。
　　“夕颜，你不是应该在保护鸣人吗？”
　　“是出什么事情了吗？”
　　卯月夕颜闻言摇了摇头。
　　“火影大人，我申请成为漩涡鸣人的保姆！”
　　“保姆？”
　　猿飞日斩有些疑惑。
　　卯月夕颜怎么突然跟自己提这种要求，什么情况？
　　“是这样的。”
　　“自从漩涡鸣人和九尾和解以后，他的感知力就大大增加。”
　　“我感觉，鸣人早就已经发现了我的存在。”
　　“与其一直这样暗中监视，不如让我成为鸣人的保姆。。。。。。”
　　“不是监视，是保护！”
　　猿飞日斩打断了卯月夕颜的话，纠正道。
　　“额。。。。。。保护。”
　　“由您委派我当鸣人的保姆，既可以体现您对他的关心，又能够照顾鸣人的生活。”
　　“而且，现在中忍考试举办在即，忍界各村的忍者都在木叶聚集。”
　　“我以保姆的身份住在鸣人的家里，也可以二十四小时保护鸣人。”
　　卯月夕颜缓缓道。
　　随即，
　　又继续开口。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“上一次水木叛逃的时候，您让我送鸣人去木叶医院，鸣人好像很喜欢我。”
　　“每次见了我都会叫我姐姐。”
　　“上一次从波之国回来还送了我礼物。”
　　这一点一定得强调。
　　不然，【】
　　万一猿飞日斩派别的暗部去，那她岂不是亏大了？
　　而且，
　　她说的这些事情也全都是事实，就算猿飞日斩调查也不会发现任何问题。
　　“这样啊。。。。。。”
　　听到卯月夕颜的话后，猿飞日斩沉吟了起来，脑海中快速思考着这样做会不会对他原本的计划造成影响。
　　“火影大人，鸣人现在已经不是小孩子了。”
　　“很多事情他都已经有了自己的想法。”
　　“一直被监视，我怕。。。。。。”
　　卯月夕颜没有继续说下去。
　　有些事情点到为止就可以了。
　　说的太多，
　　往往会适得其反。
　　“那就按照你说的办吧。”
　　猿飞日斩最终点了点头，同意了卯月夕颜的提议。
　　她说的对，
　　现在鸣人不小了，没有那么好忽悠了。
　　以自己的名义派夕颜过去当保姆，照顾鸣人的生活起居。
　　鸣人一定会感激自己的！
　　“夕颜，以后就由你来担任鸣人的保姆，我也不再派其他的暗部了。”
　　“有什么情况，一定要随时向我汇报！”
　　“是！”
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　“来了！”
　　听到门口的敲门声，漩涡鸣人从床上爬起来。
　　“夕颜姐姐？”
　　打开门，看到卯月夕颜后，漩涡鸣人有些懵。
　　因为，
　　卯月夕颜这一次没有戴着暗部的猫脸面具，身上穿的也是一身居家的常服。
　　“鸣人，想我了吗？”
　　卯月夕颜看着漩涡鸣人呆呆的样子，眼睛笑的都眯成了一条缝。
　　能够让身为穿越者的漩涡鸣人露出这种意外的神情，她心里莫名感觉有些开心。
　　“不是。。。。。。”
　　“夕颜姐姐，你怎么会来找我？”
　　“我是说，你今天怎么没有戴着面具？”
　　漩涡鸣人不解的问道。
　　卯月夕颜现在穿着一身玫瑰色绣花的常服，一头紫色的秀发随意的披散在肩上。
　　因为穿着凉拖，一双穿着白袜的玉足裸露在外面。
　　好看是好看。
　　可是，
　　有点不对劲吧？
　　作为监视自己的暗部，卯月夕颜能够这么光明正大的出现在自己面前吗？
　　“咳。。。。。。姐姐正要告诉你这件事情。”
　　卯月夕颜站直了身子，将身后的行李箱拿了出来。
　　“从今天开始，我就是你的专属保姆啦~”
　　卯月夕颜的声音有些俏皮。
　　“哈？”
　　“这到底是怎么回事？”
　　漩涡鸣人越来越懵了。
　　什么情况？
　　就在这时，漩涡鸣人感受到了一丝窥探的目光。
　　发动神乐心眼感受了一下，发现猿飞日斩正在通过望远镜之术观察着这里。
　　那个老东西又要搞什么幺蛾子？
　　“先进来说吧。”
　　漩涡鸣人将卯月夕颜拉进了房间。
　　两人坐下后，
　　卯月夕颜才将自己的来意说明。
　　“你是说。。。。。。是三代火影派你来当我的保姆？”
　　知道真相后，漩涡鸣人一脸难以置信的问道。
　　怎么感觉越来越离谱了？
　　原著中没有这样的情节吧？
　　“没错。”
　　“以后，你的居食就由我来负责了。”
　　“晩上我也会住在这里，你不会介意吧？”
　　卯月夕颜笑着问道。
　　“当然不介意。”
　　漩涡鸣人赶紧摆了摆手。
　　虽然不知道猿飞日斩那个老东西在想什么，但这种事他完全不可能拒绝好吧！
　　和卯月夕颜同居唉！
　　那个老猴子不会突然良心发现了吧？
　　竟然给自己发这种福利？
　　“不过。。。。。。夕颜姐姐，我家里就一个床。”
　　“你要不就和我挤一下？”
　　现在他住的房子是以前的老旧房，一室一厅。
　　所以，
　　家里只有一张床。
　　“额。。。。。。”
　　“我现在就去给你收拾房间。”
　　不等卯月夕颜回答，漩涡鸣人就拿着她的行李冲进了房间。
　　看着对方急匆匆的样子，卯月夕颜心里有点开心。
　　自己的魅力，
　　看来也不差嘛。
　　看鸣人那迫不及待的样子，真是笑死了。
　　大色狼！
　　卯月夕颜可以肯定，鸣人这个家伙已经在心里想好怎么占自己便宜了。
　　不过，
　　她也早就做好了心里准备。
　　舍不着孩子套不着狼。
　　不付出点什么，哪里来的回报呢？
　　不对，
　　想到这里，
　　卯月夕颜突然脸色一变。
　　行李！
　　她的行李里面放着的，可都是她的贴身衣物啊！
　　卯月夕颜快步跑到了房间里面。
　　随后，
　　她就愣在了原地。
　　房间里，
　　漩涡鸣人已经将她的行李箱打开，
　　里面的衣服也全都裸露在外面。
　　此时，
　　鸣人手里正拿着一个印着小猫图案的粉色胖次。
　　看到卯月夕颜冲过来，漩涡鸣人脸上露出了一个天真无邪的笑容。
　　“夕颜姐姐，你还挺少女心的嘛。”
　　【真是的，不就是看了一下胖次嘛，有必要打人嘛。】
　　开幕雷击。
　　看着日记本上的内容，众女全都瞪大了眼睛。
　　不是，
　　看了一下胖次？
　　还被打了？
　　一天不见，这个混蛋又做什么坏事了？
　　不会去当什么猥琐男了吧？
　　变态！
　　虽然还不清楚情况，但是众女还是先骂为敬。
　　【哈哈哈哈哈。。。。。。不过也算是值了。】
　　【才第一晩上就给发这样的福利，以后的日子还用想吗？】
　　随着日记本上内容的更新，众女越来越不解了。
　　到底什么情况？
　　你能不能说清楚一点啊喂
　　【总之。。。。。。本大爷的同居生活就要开始了。】
　　【猿飞日斩这个老东西总算是做了点好事。】
　　【一想到以后每天都能够抱着夕颜老婆睡觉，本大爷就忍不住想笑。】
　　【这样的福利，能不能给我多来几个？】
　　【咦？】
　　【有水声。】
　　【先不写了，夕颜老婆开始洗澡了。】
　　【这一次，可真是现场直播了，桀桀桀桀桀。。。。。。】
　　看着日记上的内容，众女全都不淡定了。
　　卯月夕颜，
　　和鸣人同居了？
　　不是，
　　开什么玩笑啊！！！。
第55章夕颜风评被害，众女开始行动！
　　看着日记本上的内容，正在看日记的众女全都不淡定了。
　　不是，
　　卯月夕颜怎么就和漩涡鸣人同居了？
　　还是猿飞日斩指示的？
　　什么情况啊！
　　鸣人这个混蛋，倒是解释清楚再走啊！
　　偷看洗澡什么的。。。
　　真的有这么重要吗？！
　　浴室里。
　　卯月夕颜泡光着身子泡在浴缸里，手里~拿着日记本。
　　此刻，
　　不只是脸，
　　就是全身的皮肤都-已经有些泛红了。
　　一想到鸣人那个混蛋现在正在用“神乐心眼”正大光明的偷窥着自己，她就忍不住-全身有些发软。
　　太羞耻了！
　　这个大变态！
　　而且，
　　相比于这个，
　　日记本上的聊天群已经炸翻天了。
　　山中井野：“夕颜姐姐，到底是怎么回事，我需要你给我一个解释！（叉腰PG）”
　　春野樱：“气死我了，鸣人的初吻没有抢到，现在初夜也被人捷足先登了，我好恨啊！”
　　卯月夕颜：“呸！小樱你说话注意一点，什么叫做初夜被抢？平时给我少看点十八禁的东西啊喂！”
　　日向雏田：“夕颜姐姐，今天下午我们还和鸣人在一起来着，你怎么突然和鸣人同居了呀？”
　　夕日红：“对，夕颜，这件事情你必须给我们个解释！”
　　卯月夕颜：“这是三代火影的命令，我也没办法（无辜PG）。”
　　面对着众人的质问，卯月夕颜只能将这个黑锅甩给猿飞日斩。
　　没办法，
　　只是看着这些对话，她就已经能够清晰的感受到众人的怨气了。
　　山中井野：“可恶，夕颜姐姐真是太狡猾了。”
　　春野樱：“今天真是被前辈上了一课。”
　　日向雏田：“明明鸣人君说我才是原配。。。。。。”
　　夕日红：“夕颜，我警告你，不准对鸣人做过分的事情！”
　　我呸！
　　谁会对那个大色狼做什么事情啊！
　　话说回来，
　　最应该担心被占便宜的不应该是我吗？
　　现在那个混蛋还在偷看她洗澡呢！
　　“哼！”
　　“我不理你们了。”
　　留下最后一句话后，卯月夕颜羞恼的收起了日记本。
　　虽然群里的消息还在飞速增加，但是她也懒得去看了。
　　不然，
　　她真的没有勇气再见人了。
　　从浴缸里站起来，卯月夕颜快速的擦干净了自己的身体。
　　随后，
　　拿起浴巾将自己的身体裹好，缓缓走出了浴室。
　　“咳。。。。。。”
　　“夕颜姐姐，你洗完了？”
　　漩涡鸣人装作漫不经心的抬头看了卯月夕颜一眼。
　　随后，
　　他就有些移不开目光了。
　　卯月夕颜裹着浴巾，一头紫色的秀发随意的盘在头上。
　　修长的脖颈和削痩的香肩裸露在外面。
　　浴巾一直垂到膝盖的位置。
　　修长的小腿和纤细的脚踝下，一双粉嫩的脚丫踩在地上，露出了诱人的足弓。
　　太美了！
　　不得不承认，
　　有时候，
　　穿着衣服的女人对男人的诱惑更大。
　　“哼！”
　　“你看什么？”
　　卯月夕颜轻哼了一声。
　　随后，
　　看着漩涡鸣人呆呆的样子，脸上又浮现出了一丝笑意。
　　真是的，
　　刚刚还没有看够吗？
　　臭男人。
　　【啊啊啊啊啊！！！】
　　【夕颜老婆真是太漂亮啦。】
　　【尤其是刚刚出浴的样子，太美了。】
　　【不行，我已经有点忍不住了，真是期待今天晩上睡觉的场景啊。】
　　【唉。。。。。。希望夕颜老婆睡觉不打呼噜，不然影响我睡觉就不好了。】
　　“白痴！”
　　“混蛋！”
　　“大色狼！”
　　“谁睡觉会打呼噜啊喂！”
　　卯月夕颜躺在地铺上，握紧拳头狠狠地锤在了被子上。
　　卯月夕颜感觉自己风评被害了。
　　这个家伙，
　　大晩上不睡觉，又在日记本上胡乱写什么东西啊！
　　【话说回来，今天遇到了我爱罗，还是挺有意思的。】
　　【这家伙和原著中一样，性格古怪易怒，看谁不顺眼就会直接出手，完全不考虑后果。】
　　【不过也不能怪他，从小被作为战争机器培养，父亲罗砂也是个变态。】
　　【为了观察我爱罗能不能抑制自己的情感，竟然派夜叉丸去刺杀我爱罗，还骗我爱罗说加琉罗一直到死都憎恨他。】
　　【在我爱罗失控以后，罗砂觉得我爱罗是个失败品，还不断派杀手暗杀我爱罗。】
　　【再加上体内的一尾守鹤，每天都折磨他，让他患上了不眠症。。。。。。】
　　【这种环境下成长起来的孩子，我爱罗没有被逼疯就已经很不错了。】
　　看到这里，
　　众女的眼神全都一变。
　　虽然我爱罗的遭遇很悲惨，但是相比于这些，她们更震惊于我爱罗的身份。
　　一尾人柱力！
　　要知道，
　　人柱力可是村子里核武器一般的存在。
　　一般来讲，
　　人柱力更多的只是起到威慑的作用。
　　哪怕是战争中，
　　也很少会有忍村将人柱力派上战场。
　　可是，
　　这一次中忍考试，
　　四代风影竟然将砂隐村的人柱力带来了木叶，
　　他想干什么？！
　　原本还在羞恼中的卯月夕颜也一屁股坐了起来。
　　她忽然想到一件事情，
　　鸣人曾经在日记中提到过，
　　三代火影猿飞日斩会死在这一次的中忍考试中。
　　难道，
　　是四代风影杀死的三代火影？
　　就算不是，
　　那四代风影也绝对居心不良。
　　他将尾兽人柱力带到木叶，一旦人柱力失控，那木叶肯定会遭受巨大的损失。
　　想到这里，
　　卯月夕颜第一反应就是想要去跟猿飞日斩汇报这些情况。
　　可是，
　　随即她又冷静了下来。
　　毕竟，
　　现在的猿飞日斩在她心里，
　　早就已经不是以前那种大公无私、宽厚仁慈的形象了。
　　木叶从原来的最强忍村，实力衰退成现在这个样子，猿飞日斩的责任最大！
　　将这件事透露给他，很有可能会让忍界的未来发生变化。
　　一旦引起什么蝴蝶效应，
　　那她就万死不辞了。
　　最关键的是，
　　从鸣人对猿飞日斩的态度来看，他可是巴不得猿飞日斩早点死的。
　　“算了。”
　　思索了半晌后，卯月夕颜微微叹了一口气。
　　这件事，
　　她决定不管了。
　　在猿飞日斩和漩涡鸣人之间，她早就已经做出了选择。
　　不是吗？
　　她卯月夕颜，
　　绝对不是只会愚忠的女人。
　　想明白了以后，卯月夕颜脸上露出了轻松的神色。
　　就算砂隐村的那些忍者真的有坏心思又怎么样？
　　有鸣人在前面顶着，
　　她瞎操什么心啊。
　　每天多刷点存在感、提升提升实力它不香嘛。
　　【唯一可惜的一点，今天没有见到手鞠老婆。】
　　【算了，今天就到这里吧。】
　　【夕颜老婆已经洗香香在等我了，我可不能辜负这么美好的时光。】
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成一篇日记，获得奖励：秽土转生之术（完美）！】
　　漩涡鸣人没有理会脑海中系统的提示声。
　　他将日记本收好后，就快步冲进了房间。
　　奖励的事情明天再说也不迟，现在还是和老婆睡觉最重要！
　　刚进门，
　　漩涡鸣人就看到了卯月夕颜躺在地铺上面。
　　“夕颜姐姐，你怎么不睡床啊？！”
　　漩涡鸣人忍不住轻哼了一声。
　　你睡地板，
　　我晩上还怎么和你抱抱？
　　“你睡床吧，我睡地板就可以了。”
　　卯月夕颜闭着眼睛故作平静道。
　　“不行！”
　　“夕颜姐姐照顾我，怎么能睡地板呢？”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“必须睡床！”
　　漩涡鸣人说着，就要伸手去抱卯月夕颜。
　　“好了好了，我自己去。”
　　卯月夕颜赶紧道。
　　她就知道，【】
　　这个混世魔王不会这么消停。
　　不过她早有准备。
　　随后，
　　她掀开了被子。
　　看着那宽松的睡衣，漩涡鸣人的眼中闪过一丝失落。
　　到底是哪个天杀的发明的睡衣啊！
　　木叶的一间旅馆内。
　　手鞠焦急的在房间里面来回踱步。
　　果然，
　　和她想的一样，
　　漩涡鸣人早就知道了父亲要在中忍考试时对猿飞日斩出手的事情！
　　可是，
　　就算是这样，
　　对方依旧是一副气定神闲的样子，
　　那岂不是说，
　　即便是猿飞日斩会死，他们最后也会失败！
　　而且，
　　这还是最好的结果。
　　通过日记本不断的奖励，再加上那些莫名其妙靠近漩涡鸣人的女人，
　　手鞠也猜到了，
　　拥有日记本的，肯定不止她一个。
　　现在，
　　那些木叶的忍者中，
　　肯定也有很多拥有日记本的女人。
　　一旦她们将这个消息泄露给猿飞日斩，那这次的结果很有可能会变得更坏。
　　这也不是没有可能。
　　毕竟，
　　规则只是限制她们不能透露日记本的存在以及和鸣人相关的事情。
　　向火影禀报砂隐村密谋发动战争这种事情。。。。。。
　　完全不在受限制的范围内。
　　“不行。”
　　“我得再去见父亲一面。”
　　“鸣人是忍界未来的救世主，又是穿越者，还拥有着日记本这样神奇的东西。”
　　“无论如何都不能再跟他去作对了。”
　　手鞠下定决心，向着罗砂所在的房间走去。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　手鞠急促的敲门声在寂静的黑夜中显得格外清晰。
　　“做什么？”
　　房间里，
　　传来了一个低沉的嗓音。
　　“父亲大人，我有急事禀报！”
　　听着熟悉的声音，手鞠的心中微微松了口气。
　　“有什么事情和马基去说。”
　　“可是。。。。。。”
　　手鞠刚要继续开口说话，就感觉一股强烈的杀意透过房间向她袭来。
　　在这股强大的杀意下，手鞠只感觉全身都僵硬了。
　　哪怕转动一下眼珠都做不到。
　　“再不滚。。。。。。死！”
　　房间内，
　　罗砂冰冷的声音毫无感情。
　　随后，
　　杀意散去。
　　“咕噜。。。。。。”
　　手鞠在门外缓了好久才身体才恢复了一些力气。
　　好可怕！
　　刚刚父亲大人是真的想要杀了她！
　　看着再无声息的房间，手鞠只能失魂落魄的走了回去。
　　父亲心意已决，已经不是她能够劝阻的了。
　　木叶村。
　　酒馆。
　　纲手正一脸惬意的坐在酒桌前，面前还摆着一壶好酒。
　　明显心情很好。
　　“静音，看来那个老头子真是糊涂了。”
　　“我上次施展木遁弄出来那么大的动静，也没见暗部的人到处调查。”
　　她上一次施展木遁搞的动静那么大，纲手可不会天真的以为仓促间随便放几个火遁就能够将痕迹全都销毁。
　　猿飞日斩肯定已经察觉到了异常。
　　但是奇怪的是，
　　不知道是什么原因，
　　村子里的暗部并没有展开调查。
　　这让纲手有些意外。
　　“大概是因为最近村子里的事情太多了吧。”
　　静音分析道。
　　中忍考试即将举行，村子里面鱼龙混杂。
　　想必，
　　就算是火影，
　　恐怕也没有精力分心其他的事情了吧。
　　“应该是这样。”
　　纲手认同的点了点头。
　　她们恐怕根本想不到，猿飞日斩之所以没有派暗部调查，完全是因为某位木叶锅王已经将这口大锅牢牢地背在了身上。
　　“对了，我们明天就搬家！”
　　“搬家？”
　　听到纲手的决定，静音有些惊讶。
　　怎么好好的，
　　突然就要搬家了呢？
　　“哼！”
　　“那个叫做卯月夕颜的都已经和鸣人同居了！”
　　“肯定是看到我得到了这么丰厚的奖励，所以眼红了。”
　　“也亏她能够想到当鸣人保姆这种办法。”
　　纲手轻哼了一声道。
　　经过这么长时间，她大概也分析出了日记本的规则。
　　恐怕，
　　那些在日记本上出现过的女人，
　　应该会人手都有一本吧！
　　“我知道了。”
　　“我们要搬到哪里？”
　　静音问道。
　　“当然是鸣人的隔壁了！”
　　纲手理所当然道。
　　虽然鸣人已经当了她的弟子，但是想要让鸣人在日记本中多提到自己几次，必须得多和鸣人接触才行。
　　既要在鸣人面前刷脸，又不能被他察觉到异常。。。。。。
　　搬到隔壁，
　　无异是最好的办法。
　　“纲手大人，您还真是变了。”
　　静音看着纲手，忍不住感慨了一声。
　　“变了？”
　　“什么变了？”
　　纲手有些不解。
　　“和以前相比，您现在可是充满了斗志。”
　　静音笑道。
　　听到静音的话，纲手撇了撇嘴。
　　那能一样吗？
　　以前，
　　是因为她的心已经死了。
　　现在得知了绳树有可能复活后，她当然要为了未来做准备。
　　虽然现在她获得了木遁血迹限界，但是这还远远不够。
　　别的不说，
　　就只是查克拉，
　　她现在就差远了。
　　在绳树复活前，
　　她一定要获得足够的力量，
　　只有那样，
　　她才能够在未来的乱世保护好自己的弟弟。
　　当然了，
　　还有最重要的一点。
　　鸣人在日记本中已经决定让她当正宫娘娘了。
　　其他女人在看到这个消息后，肯定会很不服气。
　　她必须要有足够强大的实力才行，
　　不然，
　　以后还怎么统率后宫啊！
  “行了壹,我0已经,打听好一了,鸣.人房子零的隔五壁贰没-有5人住。”
　　“明天一早我们就搬过去！”
　　与此同时。
　　照美冥、萨姆伊、黑土、夕日红、小南。。。。。。
　　和纲手抱有相同想法的女人，
　　也全都开始行动了起来。
　　PS：感谢各位大佬的支持，加更一章！大章七！。
第56章卯月夕颜求饶，秽土转生之术！
　　清晨。
　　阳光透过窗帘的缝隙，洒在床上。
　　“嗯。。。。。。”
　　阳光晒在脸上，卯月夕颜眉头微微皱起，随后缓缓睁开了自己的眼睛。
　　紧接着，
　　卯月夕颜就看到了漩涡鸣人那近在咫尺的脸庞。
　　金黄色的短发，俊朗的脸上还挂着一丝坏坏的笑意。
　　一条腿搭在她的身上，两只手将她的身体紧紧搂在怀里。
　　愣了好一会，
　　卯月夕颜才想起来，
　　昨天她和鸣人睡在一起的事情。
　　“这个家伙，睡觉也不老实。”
　　明明昨天晩上两人说好井水不犯河水的。
　　这个混蛋什么时候摸过来的？
　　看清楚自己的处境后，卯月夕颜的脸上泛起了红晕。
　　虽然早就已经做好了心里准备，但是当真的被漩涡鸣人抱在怀里时，她的心还是忍不住“怦怦怦”的跳了起来。
　　毕竟，
　　就算漩涡鸣人那个坏蛋早就将该看的不该看的全都看了，但是被看和这种亲密接触，感觉完全不一样。
　　而且，
　　看过了日记本上的内容后，
　　她也完全没有办法将鸣人当做普通的少年来看。
　　卯月夕颜想要悄悄从漩涡鸣人的怀抱里挣脱出来，但只要身体轻轻一动，漩涡鸣人的眉头就会不自觉的皱起来。
　　看到这一幕，卯月夕颜忍不住娇哼了一声。
　　“哼！”
　　“臭男人。”
　　“打死你！”
　　卯月夕颜握着拳头，在漩涡鸣人的面前装模作样的比划了一下。
　　原本只是想要发泄一下心中的不满。
　　但没想到，
　　漩涡鸣人的脸上露出了一丝不易察觉的笑容。
　　“唉？”
　　“你这个混蛋，是不是早就醒了？”
　　卯月夕颜“一四零”惊讶的瞪大了眼睛。
　　“唔。。。。。。”
　　“夕颜姐姐，怎么了吗？”
　　似乎是听到了声音，漩涡鸣人迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　“别装了。”
　　“赶紧给我起来。”
　　卯月夕颜无奈的瞪了漩涡鸣人一眼。
　　这个坏蛋，
　　明明已经醒了，还要装睡。
　　不就是想要多占她点便宜吗？
　　“呵呵。。。。。。我只是怕夕颜姐姐你没睡好，想要让你多睡一会。”
　　漩涡鸣人一脸真诚道。
　　信你才怪！
　　卯月夕颜翻了个白眼。
　　随后，
　　就看到漩涡鸣人在将胳膊从自己身上抽走的时候，顺便在她的宠物熊上抓了一把。
　　“啊！”
　　“你作死！”
　　卯月夕颜羞恼的喊了一声，随后抬起脚就想要将漩涡鸣人这个混蛋蹬开。
　　可是，
　　还没等她发力，自己的脚丫就已经被漩涡鸣人抓在了手里。
　　“奇怪。。。。。。夕颜姐姐，你的脚掌怎么是粉红色的啊？”
　　漩涡鸣人抓着卯月夕颜的脚好奇的问道。
　　“你”
　　“鸣人，你快放开我！”
　　看到漩涡鸣人抓着自己的脚仔细端详，卯月夕颜的耳朵根都红透了。
　　“咦？”
　　“怎么越来越红了？”
　　漩涡鸣人说着，还伸出手在卯月夕颜的脚心挠了挠。
　　“哈哈哈。。。。。。不，鸣人你放开我好不好？”
　　卯月夕颜看着漩涡鸣人焦急道。
　　“谁让你先想踢我的。”
　　“这是对你的惩罚。”
　　漩涡鸣人轻哼了一声。
　　“我错了。”
　　“再也不敢了，鸣人你饶了姐姐吧。”
　　卯月夕颜急声哀求道。
　　痒！
　　太痒了！
　　又痒又害羞！
　　卯月夕颜感觉自己就像是被被雷遁击中了一样，身体麻酥酥的，使不上一点力气。
　　“这还差不多。”
　　看着卯月夕颜泪汪汪的眼睛，漩涡鸣人感觉也差不多了，便心满意足的松开了卯月夕颜的脚。
　　“你个大坏蛋！”
　　“你。。。。。。你气死我了！”
　　卯月夕颜站起身，抬起手指着漩涡鸣人怒道。
　　随即，
　　看到漩涡鸣人作势要站起来，吓得赶紧跑出了房间。
　　“什么嘛，还以为是个御姐。”
　　“这不完全是个小姑娘嘛。”
　　看着卯月夕颜落荒而逃的背影，漩涡鸣人忍不住轻笑了一声。
　　看来，
　　这个世界的女孩子还是太单纯了，
　　和他这样十几年的老司机比起来，差远了。
　　也对，
　　毕竟自来也写的“亲热天堂”都已经是忍界的天花板了。
　　还指望她们能吃过什么细糠。
　　“亲热天堂”
　　漩涡鸣人抱着批判的心态看过一遍。
　　只能说，
　　内容实在很一般。
　　如果不是受限于卢规，这样的书他随随便便就能写十几本。
　　在房间里面胡思乱想了一会后，漩涡鸣人才起床穿好了衣服。
　　来到大厅，
　　发现卯月夕颜已经做好饭了。
　　“鸣人，吃饭了。”
　　卯月夕颜柔声道。
　　经过早上那一番折腾，她现在可不敢招惹漩涡鸣人了。
　　“面条？”
　　漩涡鸣人坐在桌子上，看着碗中还冒着热气的面条好奇道。
　　“嗯。”
　　“你尝一尝，我下面可好吃了。”
　　卯月夕颜一脸骄傲。
　　听到他的话，漩涡鸣人意味深长的点了点头，随后拿起筷子吃了起来。
　　很快，
　　一碗面条就被他吃光了。
　　“怎么样？”
　　卯月夕颜有些期待的问道。
　　“夕颜姐姐，你下面真的很好吃。”
　　“而且水也多，不干巴。”
　　“我很喜欢。”
　　漩涡鸣人点评了一番后，看着卯月夕颜笑了笑。
　　“不过我下面更好吃。”
　　“等过一段时间让夕颜姐姐好好尝尝。”
　　听到漩涡鸣人的话，卯月夕颜有些惊讶。
　　“是吗？”
　　“那我可得好好品尝品尝。”
　　“会有机会的。”
　　“我还要去修炼，走了。”
　　漩涡鸣人摆摆手走了出去。
　　家里有女人就是好，家务什么的根本都不用他亲自收拾了。
　　出来以后，
　　漩涡鸣人先是分出了一个影分身，让影分身去找佐助和小樱一起修炼。
　　自己的本体则是躲在暗处，偷偷开启了“神乐心眼”。
　　昨天晩上写完日记后，系统奖励给了他“秽土转生之术”。
　　这可是一个十分强大的禁术。
　　今天，
　　他得亲自试验一下才行。
　　不过，
　　在那之前，
　　他得找齐施展“秽土转生之术”所需要的材料才行。
　　通过神乐心眼的感知，漩涡鸣人很快就发现了村子外围某处的密林中隐藏着的密室。
　　密室里面有着一些精密的实验仪器以及各种泡在营养液里的血肉组织。
　　在密室周围，
　　还隐藏着数十名戴着面具的忍者，
　　两人为一组，分布在密室的各个方向。
　　“找到了！”
　　“这应该是根的一处实验基地了吧？”
　　“正好送团藏一份大礼。”
　　漩涡鸣人睁开眼睛，嘴角露出了一丝笑容。
　　下一秒，
　　他的身影消失在了原地。
　　。。。。。。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　木叶。
　　密林深处。
　　漩涡鸣人通过超强的感知，将分布在实验基地周围的“根”组织成员的位置全都摸了个一清二楚。
　　不断发动瞬身术，
　　“根”小队的附近留下一枚飞雷神苦无后，漩涡鸣人直接进入了“九喇嘛模式”。【】
　　他不知道这些“根”组织的成员实力怎么样，说不定有精英上忍的存在也不为奇。
　　为了避免不必要的麻烦，漩涡鸣人还是觉得稍微认真一点为好。
　　“九喇嘛模式”后，漩涡鸣人直接发动了飞雷神之术。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　随着一连串利刃刺穿血肉的声音，“根”组织的成员几乎在同一时间就被漩涡鸣人全都解决了。
　　一击毙命！
　　面对着神出鬼没、毫无征兆的飞雷神之术以及“九喇嘛模式”下那超强的移动速度。
　　“根”组织的成员甚至都没有反应过来发生了什么，就失去了自己的生命。
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
  解y决完C“根”y的这些B家o伙以后,k漩涡鸣.人将飞雷神苦无收回,然后就直接闯进了实验基地。
　　实验基地内，
　　除了那些血肉组织外，还有大量的机密文件。
　　没有任何犹豫，
　　漩涡鸣人直接将里面所有的东西全都收到了封印卷轴里面。
　　不管有没有用，先拿到手再说。
　　漩涡鸣人没有细看。
　　毕竟，
　　这种实验基地肯定会布置结界，
　　说不定，
　　现在志村团藏已经在赶来的路上了。
　　“差不多了。”
　　所有的机密文件和实验材料全都打包好了以后，漩涡鸣人一个闪身来到了基地外面。
　　“风遁迷你螺旋手里剑！”
　　随着一声低喝，漩涡鸣人的指间上出现了一颗充满了毁灭气息的小型螺旋手里剑。
　　下一秒，
　　漩涡鸣人将螺旋手里剑向着实验基地内扔了出去。
　　轰！
　　随着一声巨大的轰鸣声，
　　实验基地瞬间被夷为平地。
　　地面，
　　就像是鼓起了一个大包，从内到外，布满了密密麻麻的裂纹。
　　看着实验基地彻底报废，漩涡鸣人直接发动了飞雷神之术离开了现场。
　　接下来，
　　该去清点一下战利品了0 。。。。。。。。。
　　“混蛋！”
　　“这到底是什么人干的？！”
　　看到惨不忍睹的实验基地，志村团藏愤怒的破口大骂。
　　这个实验基地，
　　可是他手里最宝贵的一张底牌。
　　里面不仅有像柱间细胞、写轮眼、白眼、秘术家族忍者细胞、血迹限界忍者细胞。。。。。。这样的珍贵材料。
　　更重要的是，
　　从他成为“木叶顾问”以来，所有和人体实验相关的机密文件全在里面！
　　可现在，
　　全都没了！
　　志村团藏感觉自己的心都在滴血。
　　“团藏大人，负责守护基地的忍者尸首全都在这里了。”
　　“一共二十二人，无一人生还。”
　　“根据观察，这些人都是被苦无刺入脖颈，一击毙命。”
　　“根”部的忍者沉声汇报。
　　在他的身后，整整齐齐排列着二十二具戴着面具的尸体。
　　“山中一郎！”
　　“在！”
　　“给我搜取他们的记忆！”
　　“是！”
　　随着志村团藏一声令下，一名忍者从人群中走了出来。
　　随后，
　　他闭上眼睛，将手放在死者的额头。
　　一个、两个、三个。。。。。。
　　随着时间的推移，叫做山中一郎的这名忍者额头上也冒出了冷汗。
　　终于，
　　经过了一段漫长的时间后，
　　山中一郎终于完成了对所有尸体的排查。
　　“怎么样？”
　　“是谁偷袭了基地？”
　　志村团藏看着山中一郎冷声道。
　　“抱歉，团藏大人。。。。。。在他们的脑海里，没有任何关于凶手的信息。”
　　“什么？！”
　　听到山中一郎的话后，志村团藏难以置信的张大了嘴巴。
　　没有凶手的信息？
　　怎么可能？
　　“你是不是在隐瞒什么？”
　　志村团藏看着山中一郎眼神逐渐变得冰冷起来。
　　他安排守卫这个实验基地的，都是精英忍者。
　　其中，
　　还有一名精英上忍以及四名上忍。
　　这样的配置，
　　就算对方强到能够将他们一击毙命，那也不可能连凶手的样貌都没见到吧？
　　“团藏大人，我说的都是真的。”
　　“在他们生前最后的记忆里，完全没有任何相关的信息。”
　　山中一郎颤声道。
　　“胡说！”
　　志村团藏冷哼了一声，随即单手结印。
　　“风遁风刃！”
　　噗嗤！
　　随着一声惨叫，叫做山中一郎的忍者瞬间身首分离。
　　杀掉了山中一郎后，志村团藏又找来了两名忍者来搜查地上尸体脑海中的记忆。
　　可是得出的结论和山中一郎一模一样。
　　“该死！”
　　志村团藏不得不接受了现实。
　　不过，
　　很快他的脑海中就浮现出了一个人的身影。
　　猿飞日斩！
　　只有身为火影的他，1。3能够在这么短的时间内，悄无声息的解决掉这么多精英忍者。
　　对方这次出手，很有可能是给自己一个警告。
　　毕竟，
　　就在前不久，
　　那个老东西就一直怀疑他隐瞒了有关木遁血迹限界的事情。
　　对方没有从他这里得到想要的答案，现在做出这种事情也很符合对方的性格。
　　“猿飞日斩，你够狠。”
　　“这件事情没完！”
　　志村团藏放完狠话，带着手下人离开了。
　　现在的他，
　　还没有实力和猿飞日斩叫板。
　　但是，
　　以后猿飞日斩想要再让他做那些肮脏的事情，他可不会去做了。
　　“貌似好东西还真不少啊，尤其是那些人体材料和机密文件，以后可是能够派上大用场的。”
　　看着缴获的战利品，漩涡鸣人的脸上露出了一个满意的笑容。
　　有了这些东西，
　　他想要将志村团藏变成人人喊打的过街老鼠，那就太简单了。
　　只不过，
　　这些事情要等到中忍考试以后再说了。
　　将东西再次收好，
　　漩涡鸣人取出了一点千手柱间和千手扉间的血肉组织。
　　随后，
　　又顺手打晕了两个砂隐村的忍者准备待会作为祭品。
　　一切都准备妥当以后，漩涡鸣人发动飞雷神之术来到了木叶外面人迹罕至的森林里面。
　　在那两名砂隐村忍者惊恐的目光下，漩涡鸣人双手一拍。
　　“忍法秽土转生之术！”
　　随着一声低喝，
　　两名砂隐村的忍者发出了一声惨叫，随后身体就被泥土包裹。
　　紧接着，
　　两股强大的气息出现，
　　穿着战国时期铠甲的千手柱间和千手扉间缓缓睁开了眼睛。。
第57章搬家大队，漩涡鸣人懵了！
　　咔！
　　咔！
　　咔！
　　随着一阵古朴的“咔哒”声，千手柱间和千手扉间的身体逐渐从僵硬变得灵活了起来。
　　随即，
　　他们的双眼也缓缓睁开。
　　“这里是。。。。。。老夫不是已经死了吗？”
　　千手柱间低下头，看着自己的身体，眼神中全是难以置信的神色。
　　紧接着，
　　他又皱了皱眉。
　　不对，
　　身体的感觉不对。
　　怎么回事？
　　“秽土转生之术吗？”
　　“呵呵呵。。。。。。有点意思。”
　　千手扉间的声音也响了起来。
　　“扉间？”
　　“这到底是怎么回事？”
　　听到弟弟的声音，千手柱间转过头问道。
　　“哥哥，麻烦的离我远一点。”
　　“我能听到你说话。”
　　千手扉间一脸嫌弃的往旁边站了站。
　　“又被嫌弃了。”
　　千手柱间情绪瞬间低落，满头黑线的蹲在了地上，拿起一根树枝开始不断画圈圈。
　　“你是要画个圈圈诅咒我吗？”
　　千手扉间轻哼了一声，随后眼中闪过了一丝无奈。
　　“唉。。。。。。这是在你死后，我研发出来的一个禁术。”
　　“通过这个禁术，能够将逝者的灵魂从净土召唤到现世。”
　　“很明显，现在我们就是这个情况。”
　　千手扉间解释道。
　　“哈？”
　　“扉间，我死后你到底在搞些什么东西啊？”
　　“不是说了只让你研究水遁吗？”
　　“还有。。。。。。你说你和我是一样的情况，你也死了？”
　　千手柱间看着千手扉间一脸惊讶的问道。
　　“哼！”
  “你死y了以C后,Y其b余忍村O就开始对木叶C虎视眈眈。”
　　“为了能够威慑其他忍村，防止战争再次爆发，我就研发了这个禁术。”
　　“只不过虽然研发出来了，但是召唤而来的亡者却无法发挥出生前应有的力量。”
　　“所以。。。。。。我就放弃了。”
　　听到千手扉间的解释，千手柱间脸上露出了不解的神情。
　　“不对啊。”
　　“扉间，我现在感觉和生前的力量没什么区别啊。”
　　“甚至。。。。。。查克拉好像还多的离谱。”
　　千手柱间说完，还顺势打了几拳。
　　“秽土转生的身体，查克拉是无限的。”
　　“另外，157还能够免疫伤害。”
　　“身体无论受到什么样的攻击，都能够在极短的时间内复原。”
　　“是真正的不死之身。”
　　“至于你说的力量方面。。。。。。”
　　“应该是后人完善了这个禁术吧。”
　　千手扉间也很疑惑。
　　他当然能够察觉到，
　　现在的他，
　　拥有着和生前一般无二的力量。
　　甚至，
　　由于秽土转生的特性，他还拥有了无限查克拉以及不死之身。
　　单论战斗力的话，
　　已经完全超越了他生前的力量。
　　究竟是谁，
　　能够将这个禁术完善到这种程度呢？
　　“小鬼，给老夫解释一下吧。”
　　千手扉间将目光看向了前方的漩涡鸣人，看了一眼对方挂在腰间的木叶护额后，严肃的表情缓和了一下。
　　“终于注意到我了。”
　　“我还以为你们要聊一天呢。”
　　漩涡鸣人轻笑了一声。
　　“回答老夫的问题。”
　　狂风涌起，千手扉间的身上爆发出了一阵惊人的气势。
　　似乎，
　　如果漩涡鸣人不回答他的问题，
　　他就会随时痛下杀手。
　　“好了扉间，适可而止！”
　　看到千手扉间的样子，千手柱间一脚踏出。
　　强大的力量让地面瞬间布满了蜘蛛网般的裂纹。
　　一股强横无比的气势将千手扉间的气势完全碾压了下去。
　　“我知道了，哥哥。”
　　“你不要这么激动。”
　　“我只是想要了解一下现在的状况。”
　　看着发怒的千手柱间，千手扉间弱弱道。
　　“啊哈哈哈哈。。。。。。真是的，一不小心没控制好。”
　　千手柱间挠了挠自己的后脑勺，尴尬的大笑了几声。
　　“小鬼，你为什么能够接触到这种禁术？”
　　“猴子。。。。。。猿飞日斩呢？”
　　千手扉间没有继续理会千手柱间，而是再次将目光放在了漩涡鸣人身上。
　　秽土转生这样危险的禁术，他早就下令封存进了封印之书。
　　眼前的小鬼年龄这么小，为什么能够接触到这种禁术？
　　“我没兴趣回答你的任何问题。”
　　“这次把你们召唤出来，也只是为了检验一下秽土转生的力量而已。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“你是宇智波一族的小鬼？”
　　千手扉间对漩涡鸣人的态度十分不爽。
　　这小鬼，
　　有点太嚣张了。
　　“你这个家伙对宇智波一族的敌意还真大啊。”
　　“不过，我不是宇智波一族的族人。。。。。。现在宇智波一族已经被灭族了。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“什么？！”
　　听到漩涡鸣人的话，千手柱间和千手扉间全都大吃一惊。
　　宇智波一族被灭族了？
　　这。。。。。。
　　什么情况？！
　　“好了，闲聊就到此为止了。”
　　“二代目，你应该也发现了吧，我使用的秽土转生之术和你研究的完全是天壤之别。”
　　“经过我的完善，你们应该能够拥有生前全部的力量。”
　　“所以。。。。。。请表演一下吧。”
　　漩涡鸣人没有理会千手柱间和千手扉间的询问，而是直接说出了自己的要求。
　　“自大的小鬼。”
　　“你是在把我们当猴子耍了吗？”
　　千手扉间的声音中带了些怒意。
　　他们可是火影！
　　“你如果要这么想我也没办法。”
　　“你！”
　　听到漩涡鸣人的话，千手扉间被噎了一下。
　　这个小鬼，
　　说话怎么这么气人呢？
　　“小鬼，太过自大可不好。”
　　“这个禁术毕竟是老夫发明的。”
　　“想要破解这个术，老夫至少有两种方法。”
　　“今天就给你一个教训。”
　　千手扉间冷哼了一声。
　　他决定，
　　挣脱秽土转生之术的束缚后，
　　一定要好好教训一下这个狂妄自大的小鬼。
　　对此，
　　漩涡鸣人只是无所谓的耸了耸肩。
　　“哼！”
　　千手扉间调动起全身的查克拉，强大的气息冲天而起。
　　可是，
　　任凭他怎么努力，
　　都无法挣脱秽土转生的控制。
　　“二代目，你的实力还是太弱了。”
　　“不如让初代目试试吧。”
　　漩涡鸣人调笑道。
　　“哈哈哈哈。。。。。。扉间，那我就试试吧。”
　　千手柱间看出了千手扉间的窘迫，主动开口道。
　　他也想要试试，
　　这个忍术到底能不能控制住他。
　　“喝！”
　　千手柱间爆喝一声，庞大的查克拉开始疯狂暴动。
　　狂风大作，
　　以他为中心，
　　方圆数十米的地面瞬间裂开。
　　可惜，
　　虽然气势惊人，
　　但几秒后，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　千手柱间还是无奈的摇了摇头。
　　“好强的控制力，我挣脱不开。”
　　听到千手柱间的话，千手扉间惊讶的张大了嘴巴。
　　作为千手柱间的亲弟弟，千手扉间从小就跟着千手柱间，经历过无数次的战斗。
　　对于千手柱间的力量，他是十分清楚的。【】
　　可是。。。。。。
　　就连哥哥这种强者，都无法挣脱秽土转生之术的控制吗？
　　怎么可能！
　　漩涡鸣人脸上则是露出了一个满意的笑容。
　　根据脑海中的信息，
　　系统奖励给他的秽土转生之术，不仅普通的祭品就能够发挥死者生前的全部力量，而且对于转生出来的人拥有绝对的控制力。
　　现在看来，
　　果然是这样。
　　就算是强如千手柱间，也只能够乖乖听从他的命令。
　　“哼！”
　　“小鬼，你以为这样我就没办法了吗？”
　　千手扉间冷哼了一声，随后双手开始迅速结印。
　　“逆秽土转生之术解！”
　　作为秽土转生之术的创造者，他十分清楚，只要倒着将秽土转生之术的印结一遍，就能够解除施术者的控制。
　　可是，
　　让千手扉间没有想到的是，
　　他的尝试没有取到任何效果。
　　“别白费力气了。”
　　漩涡鸣人轻笑了一声。
　　如果这样就能够解开秽土转生，
　　那还算什么绝对控制？
　　“千手柱间，现在给我施展一下你的力量吧。”
　　“简单的就算了。。。。。。我要看的是仙术！”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　原著中，
　　即便是仙人兜施展的秽土转生之术召唤出来的千手柱间，也无法使用仙术。
　　他想看看，
　　系统奖励的秽土转生之术，
　　能不能够让千手柱间发挥出真正的实力。
　　“这。。。。。。不太好吧？”
　　“动静会有点大的。”
　　听到漩涡鸣人的话，千手柱间有些犹豫。
　　“没关系。”
　　“这里离村子很远，就算被察觉了也无所谓。”
　　漩涡鸣人的语气中带着不容置疑的味道。
　　听到他的话后，
　　千手柱间也不再坚持，
　　而是直接进入了仙人模式。
　　“木遁花树界降临！”
　　“木遁木龙之术！”
　　“木遁木人之术！”
　　千手柱间双手合十，查克拉疯狂涌动。
　　瞬间，
　　无数粗壮的树木破土而出，
　　随后，
　　树木上生长出了十几朵巨大的花朵，
　　里面充满了毒粉，
　　一旦吸入身体就会瞬间陷入麻痹。
　　除此以外，
　　一个身高近百米的巨大木人凭空出现，哪怕是尾兽的体型，和眼前的木人相比也完全不是对手。
　　如果不是这里距离木叶够远，只是这个木人出现，绝对就能够引起恐慌！
　　毕竟，
　　千手柱间曾经凭借着木人之术，轻而易举的压制住了九尾。
　　木人的胳膊上，还缠着一条巨大的木龙。
　　木龙拥有着吸收查克拉的能力。
　　吸收查克拉并壮大自身，
　　一旦被缠上，
　　就算是尾兽也挣脱不了。
　　“啧啧啧。。。。。。虽然能够使用我生前的力量，但是一点实感都没有啊。”
　　千手柱间忍不住嘟囔了一声。
　　秽土转生的身躯，
　　完全体会不到战斗的那种快感。
　　不过，
　　抱怨归抱怨，
　　千手柱间也没有停下手中的动作。
　　又施展了几个大型木遁忍术后，千手柱间脸色一变。
　　双掌猛然一拍。
　　一股比先前还要强大数十倍的气息猛然爆炸开来。
　　“仙法木遁真数千。。。。。。”
　　“好了，停下吧。”
　　随着漩涡鸣人的一声令下，千手柱间只感觉身体内的力量瞬间被抽空。
　　原本即将发动的忍术也戛然而止。
　　“不错。”
　　“真不错。”
　　看到千手柱间的表现后，漩涡鸣人满意的点了点头。
　　不愧是系统的奖励。
　　千手柱间竟然连“真数千手”这样强大的仙术也能够施展出来。
　　实在是太出乎他的意料了。
　　“好了，你想看的东西都已经看到了，能回答一下我们的问题了吗？”
　　千手扉间看着漩涡鸣人开口道。
　　他现在很想知道，
　　在他死后，
　　到底发生了什么。
　　还有，
　　眼前这个看起来年纪并不算大的少年究竟是什么身份，为什么能够掌握这么强大的禁术。
　　“我知道你心里有很多疑问。”
　　“不过，我没兴趣解答。”
　　“一切。。。。。。等过几天再说吧。”
　　“到了那时，你就能够知道你想知道的一切了。”
　　漩涡鸣人缓缓开口。
　　随后，
　　在千手扉间愤怒的目光中，直接解除了秽土转生之术。
　　反正过几天，
　　大蛇丸也会通过秽土转生之术将他们再次通灵出来。
　　到了那时，
　　他会将所有的真相在大家面前公开。
　　现在没必要跟千手扉间他们做过多的解释。
　　“啧。。。。。。”
　　“木遁残留的痕迹有点大啊。”
　　看着周围一片狼藉的样子，漩涡鸣人忍不住摇了摇头。
　　刚刚弄出来那么大的动静，木叶的忍者应该快要赶过来了吧？
　　还是先不要让他们发现这些东西了。
　　想到这里，
　　漩涡鸣人的手中出现了一颗散发着黑色光芒的查克拉球。
　　“螺旋轮虞！”
　　将查克拉球往前一扔，漩涡鸣人直接发动飞雷神之术回到了木叶。
　　下一秒，
　　大地一阵颤动，
　　一颗巨大的蘑菇云在远处腾空而起。
　　“哼！”
　　“这次的动静，应该够猿飞日斩那个老东西忙活一阵子了。”
　　漩涡鸣人轻哼了一声。
　　虽然猿飞日斩活不了几天了，但是他也不想这个老东西有事没事就通过望远镜之术来偷窥他。
　　哼着愉快的调子，漩涡鸣人慢慢走回了自己住的公寓。
　　可下一秒，
　　漩涡鸣人就震惊的瞪大了眼睛。
　　原本人烟稀少的老旧公寓前，此刻堆满了各种各样的行李。
　　还有不少人正在忙忙碌碌的搬上搬下。
　　纲手、静音、夕日红、黑土、照美冥。。。。。。我爱罗！
　　放眼望去，
　　全是熟悉的身影。
　　不儿，
　　搬家大队？
　　这是什么情况？
　　为什么这些人会出现在这里？
　　不知为什么，？
　　漩涡鸣人总感觉有些蹊跷，
　　这些女人不会是冲着自己来的吧？。
第58章剧情崩坏，鸣人察觉异常！
　　眼前的场景实在是太过于惊悚，所以即便是作为穿越者的漩涡鸣人，此刻都有些发懵了。
　　他现在居住的房子，是一栋老旧的公寓。
　　公寓一共有五层。
　　每一层都有十间房子。
　　漩涡鸣人的房子就在第~三层。
　　虽然房子很多，但是因为公寓年久失修的原因，里面的住户已经很少了-。
　　因为住户少，所以没有人-打理。
　　公寓看起来也就更加破旧。
　　再加上位置偏僻。
　　所以，
　　平时的时候，
　　这里连人都看不见一个。
　　可现在，
　　纲手她们竟然全都搬过来了！
　　“纲手。。。额。。。老师，你怎么搬过来了？”
　　漩涡鸣人看着纲手不解的问道。
　　“哼！”
　　“你这是什么话？”
　　“我是你的老师，你是我的弟子。”
　　“我搬过来，是为了更好的管教你。”
　　“有什么问题吗？”
　　纲手双手抱着胸一字一句的问道。
　　“额。。。。。。这倒是也没有什么问题。”
　　漩涡鸣人点了点头。
　　毕竟，
　　纲手现在的情况他也是了解的。
　　在木叶举目无亲，又不想跟猿飞日斩那个老东西有什么牵扯。
　　平时的时候，都是住在旅店里的。
　　现在纲手成为了他的老师，搬过来似乎也无可厚非。
　　至于静音，
　　作为纲手的跟屁虫，
　　出现在这里也理所当然。
　　“没问题那我就先去忙了。”
　　“晩上去你家里吃饭。”
　　纲手轻哼了一声，转身带着静音离开了。
　　“嗨~”
　　身后，
　　响起了一声妩媚的女声。
　　“小弟弟，好久不见。”
　　听到声音，漩涡鸣人回过头，发现照美冥已经走到了自己的身边。
　　“照。。。。。。雾隐村的姐姐？”
　　漩涡鸣人故作惊讶道。
　　“没错。”
　　“没想到弟弟你还记得我。”
　　“上次不是已经介绍过了，我叫照美冥。”
　　照美冥笑着提醒了一下。
　　“哦。”
　　“我想起来了。”
　　“照美冥姐姐，你是要搬过来住吗？”
　　漩涡鸣人好奇的问道。
　　“没错。”
　　“说起来，上一次多亏了你，姐姐一定得好好谢谢你才行。”
　　听到照美冥的话，漩涡鸣人知道，对方是在说再不斩的事情。
　　“照美冥姐姐，这不过是举手之劳而已。”
　　“非要谢我的话，拥抱一下就好了。”
　　漩涡鸣人看着身材姣好的照美冥，不打算放过任何一个占便宜的机会。
　　“臭弟弟！”
　　照美冥闻言娇嗔了一声，随后大大方方的和漩涡鸣人抱在了一起。
　　感受着胸前那惊人的弹性，漩涡鸣人心中一动。
　　看看，
　　这才是御姐！
　　知道自己要占便宜还这么大方，
　　夕颜老婆就是个伪御姐。
　　还有，
　　照美冥这么好的身材、这么漂亮的脸蛋，
　　原著中竟然孤独终老，简直不要太可惜。
　　不过，
　　现在有了他，
　　必然要让这位御姐体验到只有男人才能带给她的那种快乐。
　　“臭弟弟，喜欢吗？”
　　照美冥魅惑的声音在耳边响起，漩涡鸣人恋恋不舍的松开了照美冥的身体。
　　“照美冥姐姐，你怎么突然要搬过来？”
　　刚刚话题被岔开，漩涡鸣人又再问了一遍。
　　“因为姐姐就想和你在一起。”
　　“你知道吗？”
　　“上一次你将再不斩交给我以后，再不斩跟我说了当年他刺杀四代目水影的原因。”
　　“原来，他早就发现四代目水影被人控制了，所以才会选择暗杀水影。”
　　“只不过，因为他没有势力，自己本身的实力也不够，所以刺杀失败成为了叛忍。”
　　“知道这件事情后，我立刻就回村子找到了元师和青。”
　　“最后发现水影果然中了幻术！”
　　“托你的福，现在水影已经脱离了对方的控制，雾隐村也不再实行血雾政策了。”
　　“你立了这么大的功。。。。。。你说姐姐应不应该谢谢你？”
　　“姐姐不仅要谢谢你，还要认你当弟弟。”
　　“只要以后你有事情拜托我，姐姐绝对拼尽全力帮助你。”
　　照美冥将雾隐村发生的事情全都告诉了漩涡鸣人。
　　反正，
　　随着雾隐村和其他忍村逐渐恢复交流，这些事情也会慢慢传开。
　　现在说出来也没什么。
　　“原来是这样！”
　　听到照美冥的话，漩涡鸣人惊讶的张大了嘴巴。
　　他怎么都没想到，自己的一个无意之举，竟然能够引起这么大的变动。
　　枸橘矢仓现在就摆脱了宇智波带土的控制，这比原著中可提前了好几年。
　　“又见面了，鸣人。”
　　“鸣人君，你好。”
　　两个人影走了过来，漩涡鸣人抬起头，发现过来的人正是再不斩和白。
　　“额。。。。。。你们？”
　　“我这次负责担任照美冥大人的护卫，白是来参加中忍考试的忍者。”
　　再不斩解释了一下。
　　“鸣人君，请多指教。”
　　白冲着漩涡鸣人恭敬的鞠了一躬。
　　他心里对漩涡鸣人十分感激。
　　如果没有鸣人的话，他现在还在和再不斩过着东躲西藏的日子呢。
　　“那你们以后可得好好珍惜彼此啊。”
　　“我是说。。。。。。珍惜彼此的羁绊。”
　　漩涡鸣人对着再不斩和白笑了笑。
　　原著中，
　　再不斩和白的故事充满了悲情色彩。
　　再不斩一直把白当成可以利用的工具，一直到最后才明白了自己的心意。
　　可惜，
　　一切都已经晩了。
　　前世在看动漫的时候，鸣人就感觉很可惜。
　　现在，
　　两人因为自己的原因活了下来，
　　倒也是一件值得高兴的事情。
　　听到漩涡鸣人的话，白偷偷看了再不斩一眼，脸上浮现出了一朵红云。
　　再不斩则是看不出有什么表情。
　　“好了，再不斩、白，你们收拾好房间就回旅馆吧。”
　　照美冥轻声开口。
　　“今天晩上，我要和鸣人弟弟一起吃饭。”
　　“是！”
　　再不斩和白走后，照美冥冲着漩涡鸣人眨了一下眼睛，转身回到了租住的房间里。
　　“听起来倒也合理。”
　　漩涡鸣人看着照美冥的背影若有所思。
　　“喂！”
　　“想什么呢？”
　　肩膀突然被人拍了一下，漩涡鸣人回过头，发现夕日红正一脸好奇的看着自己。
　　“红姐姐？”
　　“你也搬到这里了？”
　　“额。。。。。。没错。”
　　听到漩涡鸣人的问话，夕日红点了点头。
　　“不是，你为什么搬过来啊？”
　　漩涡鸣人不解道。
　　纲手、静音、照美冥搬过来就算了，虽然有点奇怪，但至少也都有着很合理的理由。
　　你放着自己好好的房子不住，搬到这里来又是为什么呢？
　　谁知，
　　听了他的话以后，夕日红直接眼眶一红。
　　“哼！”
　　“你这个没良心的。”
　　“上一次送我回家以后，就再也没来找过我。”
　　“你知道我每天有多难熬吗？”
　　“渣男！”
　　听到夕日红的话，漩涡鸣人懵了。
　　哈？
　　有没有搞错！
　　这。。。
　　这么感性的吗？
　　原本漩涡鸣人以为，上一次夕日红亲自己，就是为了奖励自己帮她解决掉猿飞阿斯玛而已。
　　没想到，
　　对方竟然真的喜欢上自己了？
　　果然，
　　自己的魅力还是太大了。
　　“怎么？”
　　“我搬过来你不愿意吗？”
　　夕日红瞪着水汪汪的大眼睛，一脸紧张的看着漩涡鸣人。
　　“当然愿意。”
　　“今天晩上就来我家吃饭。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　漩涡鸣人拉住了夕日红的柔荑温柔道。
　　虱子多了不怕痒。
　　反正后宫这些人迟早都要见面的。
　　“嗯。”
　　“那我先去收拾一下。”【】
　　听到漩涡鸣人的话，夕日红暗中松了一口气。
　　她是真没有想到，
　　今天竟然会有这么多女人搬过来，
　　早知道她就晩几天再搬了。
　　哼！
　　都怪日记本的奖励太诱人了。
　　不过，
　　幸好她机智，没有在鸣人面前露出什么异常。
　　“喂，漩涡鸣人。”
　　又是一道沙哑的声音响起，我爱罗缓缓走到了漩涡鸣人的面前。
　　“我爱罗？”
　　“你来做什么？”
　　漩涡鸣人不解的问道。
　　虽然上一次他揍了我爱罗一顿，但是看我爱罗的样子，好像也不是来找茬的。
　　“我来只是告诉你一声，中忍考试期间，我会一直住在这里。”
　　“你上一次的拳，不够快，更不够狠。”
　　“希望下一次你的力量能够再强一点。”
　　“我要说的就这么多，有时间随时来约我。”
　　我爱罗不太擅长和别人交际，所以自顾自的说完就转身离开了。
　　看到他离去的背影，漩涡鸣人直接懵了。
　　有时间就约你？
　　你在说什么虎狼之词啊！
　　“不对，这件事情有古怪。”
　　漩涡鸣人皱起了眉头。
　　虽然这些家伙每个人都有着十分充足的理由，但他总感觉哪里不对劲。
　　前面的就算了。
　　但是像黑土、萨姆伊。。。。。。。
　　虽然是第一次见到这两个人，但漩涡鸣人还是一眼就认出了对方。
　　就算自己的出现引起了蝴蝶效应，但是以他现在的活动范围，应该不会波及到岩隐村和云隐村吧？
　　按照正常情况来讲，这两个人肯定要住木叶安排的旅店的吧？
　　搬到这里来，
　　完全没道理啊！
　　“不对，肯定是哪里出问题了。”
　　漩涡鸣人皱着眉头，有些想不明白。
　　难道，
　　是日记本的原因？
　　只要自己在日记本上写到的人，对方都能够以某种方式知道日记本的事情？
　　不对，
　　如果那样的话，
　　猿飞日斩、志村团藏他们应该早就杀过来了。
　　毕竟，
　　第一篇日记，
　　他就暴露了很多事情。
　　既然那两个老东西没有任何反应，那就说明对方不知道自己的事情。
　　只有女人能够察觉到自己在日记上写的内容？
　　好像也不对，
　　如果是这样的话，
　　脾气古怪的我爱罗为什么会搬过来？
　　还让自己有时间就约他？
　　“算了，再观察观察吧。”
　　最终，
　　漩涡鸣人叹了口气。
　　或许，
　　就像是其他小说中的那样，
　　那些美女、配角什么的，总是会不由自主的被吸引到气运之子身边。
　　所以，
　　造成这一切的原因，
　　也许只是因为自己穿越过来成了气运之子？
　　半晌，
　　漩涡鸣人甩了甩头，将那些乱七八糟的想法全都抛在了脑后。
　　既然现在原因不确定，那就在以后多注意一下就好了。
　　回到家，
　　漩涡鸣人看着正窝在沙发上吃零食的卯月夕颜，脸上露出了一个坏笑。
　　随后，
　　直接对着卯月夕颜冲了上去。
　　“夕颜姐姐，我也要吃零食。”
　　漩涡鸣人抬手就去抢。
　　然后。。。。。。
　　手不小心触碰到了某个禁区也不奇怪吧？
　　手碰到了东西，条件反射的抓几下也很合理吧？
　　“所以。。。。。。这就是你给我的解释？”
　　“你在这里等一会，我去厨房拿刀给你切点水果。”
　　卯月夕颜冷声道。
　　“夕颜姐姐，我劝你不要这么做。”
　　“不然我可不会像今天早上那样轻易放过你。”
　　漩涡鸣人懒洋洋的声音响起。
　　卯月夕颜一愣。
　　好像确实是这样。
　　她忽略了一个很重要的事实。
　　自己，
　　打不过这个大色狼！
　　“夕颜姐姐，今天晩上会有很多人来家里吃饭，你出去多买点菜。”
　　“知道了！”
　　卯月夕颜咬着嘴唇离开了。
　　看到她气呼呼的样子，
　　漩涡鸣人得意的笑了笑。
　　“欺负欺负”自己的老婆，那生活还有乐趣吗？
　　【哦哈呦~】
　　【这个忍界，总感觉有些不对劲。】
　　看着日记本上更新的内容，众女的心立刻提到了嗓子眼。
　　该死，
　　鸣人那个家伙不会察觉到了什么吧？
　　话说回来，
　　今天那么多人搬到鸣人的公寓里，
　　鸣人察觉不到异常才怪！
　　完蛋了，
　　如果日记本消失，
　　那她们以后可怎么办啊？
　　【纲手、照美冥、静音、夕日红。。。。。。】
　　【老婆们全都不约而同的搬到了我家的附近。】
　　【虽然她们都有着自己的理由，但还是有些奇怪。】
　　【可哪里奇怪，我还没有想明白。】
　　【不过有一点可以肯定，原著的剧情已经彻底崩坏了。】
　　【哭泣。JPG】
　　【这才中忍考试啊，剧情就崩坏了。】
　　【呜呜~我熟知的未来已经一去不复返了。】
　　【明明穿越过来以后，我就刻意保持着低调，没想到事情竟然会发展成这个样子。】
　　【这和我想的真的不一样啊！】
　　看着漩涡鸣人写的内容，众女的心里松了一口气。
　　没有发现就好。
　　大不了，
　　以后她们注意一点就好了。
　　今天的场面，
　　也完全出乎了她们的意料好吧。
　　再说了，
　　谁让你身上能给我们刷奖励呢？
　　我们根本控制我们寄几啊！
　　【不过事情都已经这样了，那也不必再纠结了。】
　　【反正，以我现在的力量，忍界应该没有几个能够对我造成威胁了。】
　　【而且，未来本大爷也会越来越强。】
　　【相比于这些，本大爷最关心的，是老婆必须一个不差的全都娶到手！】
　　呸！
　　就知道想这些东西。
　　不过，
　　今天的事情应该过关了。
　　就在众女放松的同时，漩涡鸣人的脸上却露出了一丝冷笑。
　　日记本上的东西他还会继续写。
　　毕竟，
　　这关乎着他的奖励。
　　而且，
　　在前面的日记内容里，
　　该写的不该写的他都已经写过了。
　　既然如此，
　　那也不必再纠结这些东西了。
　　当然了，
　　忍界剧情崩坏的原因到底是什么，
　　他一定会查清楚！
　　至于怎么查，？
　　漩涡鸣人心里已经有了想法入。。
第59章诱人的美食，大被同眠！
　　夜晩。
　　卯月夕颜买了很多饭菜回来，几乎都要将整个冰箱填满了。
　　虽然鸣人没有说晩上会有多少人，
　　但是，
　　通过日记本上的内容以及今天外面搬进来的那些女人的数量来看，
　　肯定不会少就是了。
　　不过，
　　就在卯月夕颜准备动手制作晩饭的时候，漩涡鸣人走进了厨房。
　　“鸣人，现在不行，待会大家都要来了。”
　　“晩上我洗了澡以后再说好不好？”
　　看到漩涡鸣人走到自己身后，卯月夕颜吓了一跳。
　　鸣人这个大色狼，
　　不会现在又要占她便宜了吧？
　　那晩饭可就没时间准备了。
　　而且，
　　万一她被占便宜的时候被其他女人看到，岂不是直接社死了？
　　到时候那些家伙怀疑她和鸣人同居就是为了勾引鸣人，那她的名声不就毁了？
　　所以，
　　卯月夕颜只能够先出声哀求，想要稳住鸣人。
　　“夕颜姐姐，什么晩上再说？”
　　漩涡鸣人有些不明白的问道。
　　“你！”
　　“坏蛋！”
　　卯月夕颜觉得漩涡鸣人在装傻，可是她又打不过漩涡鸣人，只能够嘟起了自己的嘴巴。
　　“给，你摸完赶紧出去。”
　　卯月夕颜说完，主将两个宠物送到了漩涡鸣人的手里。
　　过了半晌后，
　　卯月夕颜才羞恼的将漩涡鸣人推开。
　　“这下满意了吧？”
　　“不是。。。。。。夕颜姐姐，我就是进来告诉你，今天的晩饭我来做。”
　　“没有别的意思啊。”
　　看着盯着自己的卯月夕颜，漩涡鸣人急忙开口解释。
　　虽然手感确实不错啦。
　　但是，
　　这一次他可真是被冤枉了。
　　他只是想要给众女展现一下自己的厨艺而已。“七零七”忍界的美食太匮乏了。
　　今天他就让自己这群未来的老婆们开开眼。
　　让她们品尝一下来自华夏的美食！
　　“我都这样给你欺负了，你还逗我”
　　卯月夕颜可不觉得漩涡鸣人会做饭，她以为鸣人还在逗她，所以眼睛都湿润了。
　　“啊这。。。。。。”
　　看着卯月夕颜跑出了厨房，漩涡鸣人愣了愣。
　　好家伙，
　　又把夕颜老婆弄哭了。
　　漩涡鸣人没有追出去，等他把饭做好，一切就能够真相大白了。
　　“让我想想做什么好呢？”
　　“溜肉段、锅包肉、梅菜扣肉、红烧肘子、素三鲜、白斩鸡。。。。。。”
　　漩涡鸣人穿越前的一大爱好就是研究各种美食，甚至还专门去考了高级厨师证。
　　虽然还没有达到技师、高级技师的水准，但是放到忍界，已经完全足够了。
　　拿起菜刀，漩涡鸣人熟练的开始处理起各种食材。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　随着刀切菜板的声音不断响起，一股诱人的香气逐渐在房间里蔓延开来。
　　“好香！”
　　趴在床上的卯月夕颜猛然抬起头。
　　什么味道？
　　怎么闻起来这么诱人？
　　卯月夕颜强忍着好奇心，走出了房间，随后就看到了正在厨房忙碌的漩涡鸣人的身影。
　　“鸣人，你真的在做饭？”
　　卯月夕颜难以置信的问道。
　　“不然呢？”
　　漩涡鸣人头也不抬的回了一句。
　　相比于忍界的传统食物，华夏的美食虽然美味无比，但是制作起来也相对麻烦一些。
　　为了能够赶在晩饭前将饭菜制作出来，漩涡鸣人甚至使用了影分身之术。
　　分出来四五个分身和他一起分工合作。
　　看到厨房里的景象，卯月夕颜的脸上泛起了一阵红晕。
　　鸣人说的竟然是真的！
　　那。。。。。。
　　自己刚刚都做了什么啊？
　　一想到自己刚才主动把宠物熊放到漩涡鸣人的手里，卯月夕颜就浑身发烫。
　　鸣人真的没有那种想法。
　　太社死了！
　　都怪这个大色狼，谁让他平时那么不正经的。
　　对，
　　不怪我，
　　怪他！
　　“哼！”
　　卯月夕颜冲着鸣人娇哼了一声，气呼呼的又离开了。
　　漩涡鸣人一头雾水。
　　什么情况？
　　怎么又生气了？
　　【晩饭总算是做好了。】
　　【幸亏身体素质过硬，不然做这么一大桌子菜，还真的要累死了。】
　　【哼哼哼~】
　　【今天就让老婆们开开眼，让她们尝一尝来自异世界的美食。】
　　看到这里，
　　众女全都惊讶的张大了嘴巴。
　　今天的晩饭，
　　是漩涡鸣人亲自做的？
　　而且，
　　还是来自他那个世界的美食？
　　真的假的？
　　一时间，
　　众女全都忍不住期待了起来。
　　毕竟，
　　谁不想要尝试一下来自另一个世界的饭菜是什么味道呢？
　　山中一族的花店内。
　　山中井野突然觉得手里的饭菜不香了。
　　“井野，怎么了？”
　　山中亥一看着突然没了食欲的井野有些不解的问道。
　　“父亲，我能不能搬出去住？”
　　山中井野放下手里的碗问道。
　　“搬出去？”
　　“为什么要搬出去？”
　　山中亥一心里升起了一股危机感。
　　“没有为什么，就是想搬出去住一段时间。”
　　“不行！”
　　山中亥一直接拒绝了。
　　开什么玩笑，
　　这么小就想要搬出去住，
　　他哪里会放心。
　　“哼！”
　　“老古董。”
　　山中井野看到自己的想法被拒绝，嘟囔了一声，随后直接跑了出去。
　　她要去鸣人家混饭吃。
　　“奇怪。”
　　“这丫头今天怎么了？”
　　山中亥一有些莫名其妙。
　　明明吃饭的时候还好好的啊。
　　“你真是个笨蛋。”
　　“井野刚刚肯定是想要搬到鸣人附近去住。”
　　山中莉野轻笑了一声。
　　“哈？”
　　“为什么？”
　　山中亥一还是有些不明白。
　　“井野现在插花都不学了，每天就研究着怎么做美食，还经常做好便当带出去。”
　　“我早就问过丁次和鹿丸了，井野好像很喜欢鸣人。”
　　“你的女儿，那颗心早就不在你身上了。”
　　山中莉野笑着解释道。
　　听到妻子的话，山中亥一也没有了胃口。
　　心痛！
　　和山中井野一样。
　　春野樱、日向雏田也都找了个借口跑了出来。
　　三个人一起向着鸣人家的方向走去。
　　日记本上的内容还在更新。
　　【这么多老婆一起上门，不占点便宜可不行。】
　　【今天的汤里，本大爷下好了迷药。】
　　【等她们喝了以后，我就可以为所欲为了。】
　　【桀桀桀桀桀。。。。。。】
　　写完日记，
　　漩涡鸣人日记本收了起来。
　　迷药的事情，是他故意写在日记本上的。
　　如果今天晩上纲手她们说什么也不喝放了迷药的汤，那肯定就是日记本有问题。
　　如果她们喝了。。。。。。
　　那也不亏，
　　爽局！
　　晩上。
　　众女如约而至。
　　纲手、静音、照美冥、夕日红、卯月夕颜。。。。。。
　　足足有近十人。
　　一进门，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　一股诱人的香味立刻扑鼻而来。
　　“好香！”
　　“只是闻闻味道，肚子就忍不住要咕噜咕噜叫了。”
　　“是啊，食物的味道竟然会这么强烈，我还以为只有烤肉的味道特别香呢。”
　　众女进来以后，全都顺着味道来到了餐桌旁。【】
　　餐桌上，
　　已经摆满了各种各样的饭菜。
　　此刻，
　　这些饭菜还在冒着热气，只是一看就让人食欲大振。
　　“都来了？”
　　看着纲手等人落座，漩涡鸣人笑着从厨房里走了出来。
　　“鸣人，这些菜都是你一个人做的？”
　　纲手难以置信的问道。
　　“当然了。”
　　“今天为了请你们吃饭，我可是下了一番功夫的。”
　　漩涡鸣人笑道。
　　一个人做出这么多美食，他心里也很有成就感。
　　尤其是看到纲手她们那望眼欲穿的表情。
　　别提多高兴了。
　　“今天人比较多，我先给大家介绍一下。”
　　“这是纲手，曾经的木叶三忍，现在是我的老师。”
　　“这是照美冥，雾隐村的精英上忍，当初在波之国。。。。。。”
　　漩涡鸣人将所有人全都介绍了一遍。
　　众人相互点了点头。
　　说实话，
　　如果不是鸣人的话，
　　以她们各自的身份，恐怕一辈子都聚不到一起吃饭。
　　“你们先聊着，我还有个汤。”
　　漩涡鸣人说完，转身走进了厨房。
　　随后，
　　在纲手的示意下，静音悄悄拿出了日记本，无声的在上面写了一行字。
　　“大家先加一下好友。”
　　看到静音日记本上的内容，众女不约而同的点了点头。
　　很快，
　　众人就加了好友，
　　然后被夕日红全都拉进了她们早就建好的聊天群里。
　　夕日红：大家可以在这里聊天，不用担心被鸣人发现。
　　照美冥：原来日记本还有这个功能，真是神奇！
　　卯月夕颜：你们怎么全都搬过来了？差点就露馅了！
　　夕日红：还不是因为你，偷偷跑过来和鸣人同居，太狡猾了！
　　卯月夕颜：都是纲手前辈获得的奖励太诱人了，大家谁也别说谁。
　　春野樱：现在大家加了好友，以后要做什么就提前在群里说一下，免得以后再出现今天这种情况。
　　众女：同意！
　　纲手：好了，这件事就先不讨论了，鸣人那个混蛋肯定在汤里面下药了，你们打算怎么办？
　　照美冥：肯定得装作不知道啊，现在鸣人已经有所怀疑了，绝对不能让他抓到把柄0 。。。。。。。。。
　　山中井野：没错！说不定这就是鸣人故意设下的陷阱。
　　看到山中井野发的消息，众女全都点了点头。
　　有道理。
　　鸣人那家伙虽然色了点，但脑子还是很灵活的。
　　如果这是鸣人设下的陷阱，她们不喝，那日记本的事情肯定就暴露了。
　　众人又讨论了几句，
　　最后还是纲手一锤定音。
　　喝！
　　无论如何，
　　绝对不能暴露日记本副本的存在才是最重要的。
　　对于这个决定，
　　其余众人也没有意见。
　　“怎么都不说话啊？”
　　“吃吧。”
　　漩涡鸣人看着相互干瞪眼的纲手等人，将最后的高汤放在了桌子上。
　　至此，
　　所有的饭菜已经全都齐了。
　　“那我们就开动啦~”
　　众女拿起筷子，双手合十。
　　随后，
　　便开始吃了起来。
　　反正已经做出了决定，那就不能再瞻前顾后了。
　　而且，
　　面对着桌子上这些色香味俱全的新奇食物，她们也早就已经有些等不及了。
　　纲手抄起筷子，从面前的盘子里面夹了一块肉放在了嘴里。
　　下一秒，
　　纲手的眼睛猛然睁大。
　　“唔。。。。。。好好吃。”
　　“鸣人，这是什么菜？”
　　因为吃的太急，纲手差点咬到了自己的舌头。
　　色泽金黄、口味酸甜。
　　明明是一道菜，但是却拥有着十分丰富的口感。
　　简直不要太神奇。
　　“这个叫做锅包肉。”
　　“锅包肉？”
　　听到漩涡鸣人的话，众女全都忍不住重复了一遍。
　　好奇怪的名字。
　　“那这一道菜呢？”
　　“东坡肉。”
　　听到漩涡鸣人的回答后，照美冥夹起了眼前如同红玛瑙般的肉块，放进了自己的嘴里。
　　随后，
　　照美冥脸上露出了难以置信的表情。
　　酥烂软糯、入口即化、肥而不腻的口感让人只是吃一口，就再也难以忘记。
　　照美冥从来都没有想过，
　　食物竟然还能够做的这么好吃！
　　看着纲手和照美冥两人夸张的表情，小樱、雏田、夕日红几人也全都忍不住了。
　　纷纷夹起面前的饭菜吃了一口。
　　下一秒，
　　众人的眼中就闪过了兴奋的神色。
　　好吃！
　　太好吃了！
　　这就是来自异世界的美食吗？
　　很快，
　　房间里就再也没有了声音，
　　众女全都忙着干饭，
　　根本来不及说话。
　　平时吃惯了寿司、味增汤的她们，根本无法抵御华夏美食的诱惑。
　　“咕噜咕噜咕噜。。。。。。”
　　一直到喝完手里的高汤，众女才有些意犹未尽的摸了摸自己的肚子。
　　这些菜不仅好吃，还特别下饭！
　　她们今天晩上吃的东西，都快比得上以前一天的量了。
　　尤1。9其是日向雏田。
　　她一个人就吃了二十多碗饭！
　　“太好吃了，我还从来没有吃过这么好吃的东西。”
　　“是啊，以前觉得烤肉就是世界上最好吃的食物了，没想到竟然还有比烤肉好吃的食物。”
　　“如果能够天天都吃上这样的美食就好了。”
　　众女全都倚靠在椅子上，脸上全是慵懒的神色。
　　今天这顿饭，
　　吃的实在是太开心了。
　　只不过，
　　刚吃完不久，
　　众女就感觉身上没有了力气，眼睛也有些睁不开了。
　　她们知道，
　　肯定是迷药发挥效果了。
　　不过众女也没有反抗，而是顺其自然的睡了过去。
　　很快，
　　纲手等人就全都已经没有了意识。
　　看到这一幕，
　　漩涡鸣人挠了挠头，
　　难道，
　　真的是自己猜错了？
　　不过，
　　鸣人并没有纠结太久，而是直接将客厅收拾了一下。
　　从房间里拿出了几床厚厚的被子铺在地上。
　　这么好的机会可不能错过。
　　今天，
　　咱就来个大被同眠！
　　当然了，
　　小樱、井野、雏田她们三个还小，漩涡鸣人分出了几个影分身将她们送了回去。
　　不然，
　　山中亥一、日向日足他们带着人杀过来，那他今晩也别想好好睡觉了。
　　贴心的给剩下的人换好睡衣后，漩涡鸣人擦了擦流出来的鼻血。
　　然后关上了灯，睡在了中间。
　　这一晩，
　　漩涡鸣人做梦了。
　　梦里，
　　他被数不清的宠物熊追来追去，
　　每个宠物熊都散发着特有的香气。
　　漩涡鸣人拼死战斗，
　　最后还是被宠物熊压在了身下。。。。。。。
第60章考试早已开始，那些隐藏在背后的规则！
　　第二天大清早。
　　漩涡鸣人就顶着一双熊猫眼早早的起床了。
　　没办法，
　　由于昨天晩上他擅自做主，开了一场睡衣派对。
　　导致，
　　今天晩上老婆们醒来以后全都进入了暴走模式。
　　幸亏他有着完美仙人体，
　　不然还真的扛不住。
　　“夕颜，早饭做好了吗？”
　　漩涡鸣人穿好衣服，走进了厨房。
　　“噗嗤！”
　　看到漩涡鸣人的样子，卯月夕颜忍不住笑出了声。
　　“你还笑？”
　　“别以为我不知道，你还偷偷在后面踢我屁股了呢。”
　　“哼！”
　　“谁让你昨天那么坏，把我们都给欺负了。”
　　“看你以后还敢不敢。”
　　卯月夕颜仰起头轻哼了一声。
　　她被漩涡鸣人欺负了这么多次，总算能够找到机会出一口恶气了。
　　可是，
　　她的话音刚落。
　　啪！
　　随着一声清脆的响声，卯月夕颜的脸蛋立刻变得通红。
　　她用双手紧紧捂住自己的后面，羞恼的瞪着一脸坏笑的漩涡鸣人。
　　“以后这种事情记得帮我，不然等别人都走了，你就得自己承受怒火了。”
　　漩涡鸣人笑了笑，着饭菜走出了房间。
　　别说，
　　还挺有弹性的。
　　“我走了。”
　　漩涡鸣人吃完饭，转身离开了房间。
　　今天是中忍考试开始的日子，他不能迟到。
　　来到忍者学校门口，漩涡鸣人和春野樱、宇智波佐助汇合。
　　忍者学校里面，
　　已经人山人海了。
　　这一次的中忍考试，是木叶联合各个忍村一起举办的。
　　甚至，
　　来参加的忍村比原著中还要多。
　　不仅有砂隐村、音忍村、草隐村这些忍村。
　　就连云隐村、雾隐村、岩隐村也都来了。
　　参加考试的考生，
　　足足有三百人左右。
　　“鸣人，我们也进去吧。”
　　春野樱看时间差不多了，开口提议道。
　　宇智波佐助也静静等待着鸣人的决定。
　　虽然第七班没有选择队长，
　　但漩涡鸣人已经和队长没有两样了。09
　　“好。”
　　听到春野樱的提议后，漩涡鸣人点了点头，率先向着忍者学校里面走去。
　　很快，
　　几人便来到了考场所在的教学楼。
　　“第一场考试应该是在403教室，跟我来。”
　　春野樱说了一声，走在前面领路。
　　突然，
　　在楼梯口的拐角处响起了一阵嘈杂声，还有一些抱怨声。
　　几人看去，
　　发现几十个正围在一间教室的门口，对着一个忍者指指点点。
　　“喂，你这个家伙为什么要拦着我们？”
　　“就是，马上就要开始考试了，为什么不让我们进去？”
　　“真是卑鄙，你想要用这种方法把我们淘汰掉吗？”
　　听着众人的议论声，宇智波佐助和春野樱皱起了眉头。
　　在403教室的前后门，有两个神色嚣张的忍者分别挡在了门口。
　　“就凭你们这群家伙的实力，有什么资格和我们在同一间考场考试？”
　　“反正也是被淘汰，还不如现在就乖乖滚蛋的好。”
　　前门的忍者面对着几十人的指责，神情依旧嚣张。
　　似乎根本就没有将眼前的这些人放在眼里。
　　“可恶！”
　　“少狂妄了，你有什么资格说我们？”
　　“就算你再强，难道还能是我们这么多人的对手吗？”
　　人群中有人喊道。
　　“不服气的大可以来试试。”
　　听到这句话，人群中走出来了三个带着草忍村护额的忍者。
　　他们似乎是一个小队的。
　　三名草忍相互对视了一眼后，同时对着那名挡路的忍者发动了攻击。
　　可还没等众人看清到底发生了什么，那三名草忍就直接倒飞了出去，狠狠地摔在了地上。
　　“好强！”
　　“这家伙出手的速度怎么这么快，完全没有看清！”
　　“难道今天真的要这样被淘汰吗？好不甘心！”
　　看着三名草忍被这样轻松的解决，围观的人群似乎全都被吓住了。
　　再也没有人敢上去挑衅。
　　“这个家伙，太嚣张了！”
　　“交给我来处理。”
　　宇智波佐助有些不爽的冷哼了一声。
　　他这辈子最不能忍的，
　　就是有人在他面前装比！
　　想到这里，
　　宇智波佐助就准备走上前给那名嚣张的忍者一点教训。
　　“等等。”
　　宇智波佐助的肩膀被漩涡鸣人拉住。
　　“怎么了？”
　　“难道你觉得我会输吗？”
　　宇智波佐助看着漩涡鸣人有些生气。
　　他可是开启了双勾玉写轮眼的强者！
　　鸣人也太小看了他点吧？
　　“睁开你的写轮眼清楚，白痴。”
　　漩涡鸣人轻哼了一声。
　　听到他的话，
　　宇智波佐助愣了一下。
　　白痴？
　　这不是以前他经常对鸣人说的话吗？
　　怎么现在反过来了？
　　宇智波佐助开启双勾玉写轮眼，下一秒，眼前的场景发生了变化。

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.soushu2035.com 


  小说资源分享1qun：260726177 （满）2群：284251450 （满）3群：734392791


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲　　原本教室门口写着403的牌子竟然变成了303！
　　“幻术？”
　　宇智波佐助惊呆了。
　　鸣人早就发现了？
　　“一个小把戏而已。”
　　“刚刚我们上来的时候只是上了三层楼梯。”
　　该死！
　　听到漩涡鸣人的解释后，宇智波佐助有些不甘心的握紧了自己的拳头。
　　又被比下去了。
　　明明这么简单的东西，为什么自己毫无察觉？
　　鸣人那家伙，
　　什么时候变得这么敏锐了？
　　“行了，我们走吧。”
　　漩涡鸣人双手插兜，转身便准备离开。
　　“鸣人。。。。。。我们不告诉他们一声吗？”
　　春野樱的表情有些犹豫。
　　现在考试马上就要开始了，如果不告诉他们一声，那他们恐怕要失去考试资格了。
　　“没必要。”
　　“负责挡在门口的，是木叶的精英中忍。”
　　“这也是村子里面设置的一个小测试。”
　　“如果连这点异常都察觉不到，那这些人就应该被淘汰。”
　　漩涡鸣人一边说一边继续向上走去。
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　“换句话说。。。。。。在你踏进忍者学校的那一刻，考试就已经开始了。”
　　听到漩涡鸣人的话，春野樱脸上露出了惊讶的神色。
　　虽然刚刚她也察觉到了异常，但是却没有想到鸣人说的这些东西。
　　能够将事情看得这么透彻，
　　不愧是鸣人君。
　　太强了！
　　想到这里，
　　春野樱也没有再说什么，而是快步笑着跑到了漩涡鸣人的身边。
　　宇智波佐助则是感觉脸上火辣辣的。
　　如果刚刚不是鸣人提醒的话，他也没有发现异常。
　　换句话说，
　　如果不是鸣人，
　　很有可能他连考试都没有考试，就要被淘汰掉了。
　　这让一向内心骄傲无比的宇智波佐助感觉十分郁闷。
　　怎么感觉在鸣人面前，他都要成弱智了？
　　来到教室。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　里面已经坐满了人，到处都充满了嘈杂的声音。
　　在旁边的角落里，
　　还有一些人站着交头接耳，不知道在议论着什么。
　　“鸣人，我们好像来晩了。”
　　“没有位置了。”【】
　　看到教室里的场景，春野樱的表情有些无奈。
　　随后，
　　便准备找个没人的地方去站着。
　　“小樱，等一下。”
　　“跟我来。”
　　漩涡鸣人说完，带着宇智波佐助和春野樱来到了一个岩隐村的忍者小队面前。
　　“喂，你们几个走开，把位置让出来。”
　　漩涡鸣人看着岩隐村的三个忍者淡淡道。
　　“凭什么？”
　　“你这个小鬼是不是想死啊？”
　　一名身材魁梧健壮的岩隐村忍者站起来，居高临下的俯视着漩涡鸣人。
　　他全身的肌肉高高隆起，看起来充满了力量。
　　男人的声音很高，
　　瞬间，
　　原本嘈杂的教室变得安静了起来。
　　大部分人都带着看戏的表情，将目光聚集在了漩涡鸣人几人身上。
　　“唉。。。。。。”
　　看着岩隐村的忍者没有要让出位置的意思，漩涡鸣人无奈的摇了摇头。
　　下一秒，
　　在众人惊恐的目光中，
　　那名岩隐村的壮汉被漩涡鸣人抓住胳膊，狠狠地摔飞了出去。
　　砰！
　　随着一声巨响，
　　壮汉直接失去意识昏迷了过去。
　　“我靠，这么猛？！”
　　“刚刚发生了什么，完全没有看清楚啊。”
　　“不是。。。。。。这家伙这么嚣张，难道不怕被考官驱逐出考场吗？”
　　看着漩涡鸣人一言不合就动手，教室里的人全都惊呆了。
　　这也太嚣张了吧？
　　“你们两个呢？”
　　漩涡鸣人将目光看向剩余的两名岩忍，表情依旧十分平淡。
　　“你。。。。。。你等着！”
　　“我去投诉你。”
　　两名岩忍放了句狠话后，从座位上离开，带着那名已经昏迷过去的岩忍走出了教室。
　　“做吧。”
　　漩涡鸣人冲着春野樱和宇智波佐助招了招手，自顾自的坐在了座位上。
　　“鸣人，这样做不好吧？”
　　“他们现在去投诉我们，我们不会被取消资格吧？”
　　春野樱有些担忧的问道。
　　“就是。”
　　“鸣人，你这个家伙太冲动了。”
　　宇智波佐助也有些生气。
　　这家伙，
　　做事情完全不考虑后果的吗？
　　如果他们被取消考试资格，想要成为中忍，就必须要再等一年了。
　　“哼！”
　　“你们两个安静看着吧。”
　　“待会你们会明白的。”
　　漩涡鸣人没有过多的解释，而是趴在桌子上睡了起来。
　　昨天晩上开睡衣派对，他一整晩都没怎么睡好。
　　听到漩涡鸣人的话，宇智波佐助和春野樱相互对视一眼，表情中全都充满了不解。
　　待会就明白？
　　什么意思？
　　不止是他们两个，教室里的其他人也全都开始交头接耳起来，一些人的脸上露出了若有所思的表情。
　　很快，
　　又有一个没有位置的小队开始争抢其他小队的座位。
　　只不过，
　　和漩涡鸣人不同，
　　他们选择了一个实力看起来很弱的队伍。
　　经过一番不算激烈的战斗，那个小队也成功抢到了位置。
　　这一下，
　　就像是引发了连锁反应一般，
　　很多站着的小队都开始抢夺起了座位。
　　“我明白了！”
　　看到教室里混乱的景象，宇智波佐助忽然惊呼了一声。
　　“二柱子，你明白什么了？”
　　春野樱看着宇智波佐助问道。
　　她到现在还是一头雾水。
　　“别叫我二柱子！”
　　宇智波佐助不爽的嘟囔了一句，不过还是给春野樱解释了一下。
　　“你还记得鸣人之前说过的话吗？”
　　“中忍考试，其实早就已经开始了。”
　　“楼梯口的幻术是考核，抢夺座位也是考核！”
　　宇智波佐助越说眼神越清澈。
　　“负责这次中忍考试的考官，安排的时候不可能不知道，考场里面的座位根本不够。”
　　“可即便是这样，考官依然做出了这样的安排。”
　　“如果我没有猜错097，等待会考试开始，没有抢到座位的小队，很有可能会被直接淘汰！”
　　宇智波佐助沉声道。
　　“哈？”
　　春野樱难以置信的捂住了自己的嘴巴。
　　原来是这样吗？
　　这就是晋升中忍的考试吗？
　　到处都是隐藏着的规则，一不小心就会被淘汰。
　　春野樱的眼神逐渐变得凝重了起来。
　　虽然有一些小队和他们一样，已经猜出了答案。
　　但也有很多小队没有察觉到这一点。
　　他们或是一开始就站在一旁，对教室里发生的一切冷眼旁观。
　　或是被抢了位置以后就气冲冲的站在了一旁，准备在看到考官后给对方告上一状。
　　可以预见，
　　这些小队待会肯定就要被淘汰了。
　　“鸣人君。。。。。。”
　　“好厉害。”
  春野樱看向了在一旁呼呼0大睡的五漩涡鸣人五,眼神中满是敬佩的神色。
　　和鸣人一个小队，
　　真的是让人意外的安心呢。
　　就在这时，
　　门外走进来了一个满脸疤痕、穿着风衣的大汉。
　　“都给我安静！”
　　大汉一声大喝，原本乱糟糟的教室立刻安静了下来。
　　“我是负责这场考试的主考官——森乃伊比喜。”
　　“考试马上开始。”
　　“没有座位的人都已经被淘汰了，马上出去！”
　　森乃伊比喜没有一点废话，整个人行事雷厉风行。
　　“凭什么？”
　　“没有座位是你们木叶安排的问题，为什么要我们出去？”
　　“就是，我们赶了那么久的路才过来，你说淘汰就淘汰了？”
　　听到森乃伊比喜的话后，那些没有座位的人大声抱怨了起来。
　　“我给你们三十秒钟的时间。”
　　“时间到了以后，还没有离开教室的小队，永久取消参加中忍考试的资格。”
　　面对着众人的声讨，森乃伊比喜冷冷的开口。
　　听到他的话，
　　原本还因为突然被淘汰而激动不已的那些忍者，全都惊恐的瞪大了眼睛。
　　永久取消参加中忍考试的资格？
　　开什么玩笑。
　　“已经过去十秒钟了。”
　　森乃伊比喜盯着手腕的手表冷冷道。
　　看着对方那冷漠的眼神，那些没有坐在座位上的忍者还是出去了。
　　继续僵持下去，
　　万一被剥夺参加中忍考试的权利，那就得不偿失了。
　　“果然是这样。”
　　“这个家伙。。。。。。”
　　宇智波佐助看了一眼漩涡鸣人，眼神中充满了挫败感。
　　这个家伙，
　　从进来教室的第一眼就将一切都分析出来了吗？
　　混蛋！
　　这得是多么敏锐的头脑才能够做到这一点。
　　难道在忍者学校的时候，这个家伙一直都是在装疯卖傻吗？！。
第61章出尽风头，御手洗红豆要被气死了
　　和宇智波佐助有相同感觉的，还有奈良鹿丸、秋道丁次、犬冢牙、油女志乃等人。
　　他们都是漩涡鸣人在忍者学校时的同期生。
　　对于这位在学校出名已久的“吊车尾”，他们再熟悉不过了。
　　可是，
　　现在鸣人竟然能够在第一时间就知道这场考试要抢座位，
　　实在是太出乎人的意料了。
　　“鸣人那家伙，什么时候变得这么聪明了？”
　　“不知道，好像从毕业以后，鸣人就变得不一样了。”
　　“对，刚刚就算是鹿丸都没有第一时间察觉到要强占座位来着。”
　　“先是识破了水木老师的阴谋，后来又打败精英上忍再不斩，现在连用脑子思考的方面都变得这么强。。。。。。”
　　“这家伙，变得都有点不太认识了。”
　　犬冢牙、秋道丁次几人议论道。
　　“哼！”
　　“现在你们知道，本小姐和雏田为什么喜欢鸣人了吧？”
　　山中井野得意洋洋的开口道。
　　和鸣人相比，
　　眼前这些小屁孩完全没有任何吸引力。
　　“不过。。。。。。井野，你、雏田、小樱都喜欢鸣人，鸣人喜欢谁啊？”
　　犬冢牙好奇的问道。
　　井野、小樱、雏田都很漂亮。
　　如果鸣人做出了选择，那他就去追求另外两个。
　　说不定，
　　能够抱得美人归呢。
　　“你这不废话嘛。”
　　“我们三个这么漂亮，鸣人当然是都喜欢了。”
　　山中井野淡淡道。
　　“哈？”
　　“鸣人那家伙那么花心？”
　　听到山中井野的话，犬冢牙、油女志乃、秋道丁次几人全都惊呆了。
　　如果井野说鸣人喜欢她们中的任何一个或者还没有在她们三个中做出选择，他们都能够接受。
　　但是，
　　三个都喜欢是什么鬼？
　　“那家伙确实花心了点。”
　　山中井野和日向雏田认同的点了点头。
　　她们都数不清，
　　鸣人到底在日记本上叫过多少人老婆了。
　　“那你们是怎么想的？”
　　犬冢牙低声问道。
　　“我们能怎么想？”
　　“鸣人既然喜欢，那以后我们三个就当姐妹呗。”
　　山中井野无所谓的耸了耸肩。
　　听到她的话，
　　犬冢牙几人全都震惊的张大了嘴巴。
　　不是，
　　你要不要听一听你在说些什么啊？
　　三个人当姐妹？
　　你不会是在逗我们吧？
　　“那个。。。。。。井野说的确实是我们三个共同作出的决定。”
　　看到众人的目光看向自己，日向雏田低着头害羞的补充了一句。
　　妈的，
　　真是畜生啊！
　　犬冢牙、油女志乃、秋道丁次。。。。。。甚至是奈良鹿丸，此刻眼神中全都充满了羡慕嫉妒恨。
　　鸣人这家伙，
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　到底是怎么做到的？
　　能不能出个教程啊喂！
　　“好了，都安静。”
　　“我宣读一下这次的考试规则。”
　　森乃伊比喜敲了敲桌子，同时深深地看了漩涡鸣人一眼。
　　刚刚，
　　他就一直躲在监控室里面偷偷观察着教室里的状况。
　　漩涡鸣人刚进来就破解了他留下的题目，实在是想不注意都难。
　　如果不是巧合的话，那只能够说明，这个叫做漩涡鸣人的小鬼，未来一定能够取得让人意想不到的成就。
　　收回目光，等待着教室安静下来以后，森乃伊比喜才继续开口。
　　“规则很简单。”
　　“各位只需要拿到合格的成绩就算通过。”
　　“只不过，不准作弊，只要小队里有一个人作弊被抓到，那小队三人就会全部淘汰。”
　　“还有，考试结束以后，小队中有人成绩不合格的话，小队三人也会全部淘汰。”
　　“无论什么情况导致的小队被淘汰，小队的三人终身都无法再次参加中忍考试的考核！”
　　“当然了，如果主动放弃的话，则不会影响小队的另外两人。”
　　森乃伊比喜说完，教室里面就响起了一阵窃窃私语。
　　作弊被抓，小队三人全部淘汰？
　　这什么规则？
　　太狠了吧。
　　而且，
　　就算不作弊，
　　只要最后小队中有一人成绩不合格，小队三人也会全部淘汰。
　　最关键的是，
　　除了自动放弃考试以外，其余两种情况下被淘汰的话，还会永远失去继续参加中忍考试的资格。。。。。。
　　还没开始考试，
　　众人已经被这简单的几条规则压的有些喘不过气了。
　　甚至，
　　很多聪明人，
　　此时已经汗流浃背了。
　　这场考试，
　　不止考验你个人的能力。
　　就算能够保证自己拿到满分，但只要两个队友中任何一个出现失误，那整个小队也都会跟着完蛋。
　　所以，
　　在无法保证小队三人都能通过考试的前提下，
　　似乎越早主动放弃才越安全。
　　“好了，发卷！”
　　森乃伊比喜没有给考生留下太多的思考时间，直接下发了试卷。
　　至此，
　　中忍考试第一场，
　　正式开始！
　　“我靠。。。。。这么难，搞什么啊？”
　　“这是下忍应该掌握的东西吗？”
　　“每个字我都认识，可连在一起就完全看不懂了。”
　　“该死，这么难的题目，真的有人能做出来吗？”
　　看到试卷上的题目后，很多人直接心态爆炸。
　　题目太难了。
　　就算能够保证自己通过考试，那队友呢？
　　“安静！”
　　“再有发现交头接耳者，按作弊处理。”
　　森乃伊比喜冷淡的声音响起。
　　听到他的话，教室里再次陷入安静。
　　就在这时，
　　漩涡鸣人举起了手。
　　“你有什么问题吗？”
　　森乃伊比喜有些疑惑的问道。
　　是放弃了吗？
　　果然，
　　刚开始的行为完全是巧合吗？
　　就在森乃伊比喜乱想的时候，漩涡鸣人举起了自己手中的卷子。
　　“没什么问题，我要提前交卷。”
　　什么？！
　　听到漩涡鸣人的话，教室里再次炸锅。
　　这才刚发下试卷来没几分钟，你就要交卷？
　　想出风头也没有这么出的吧？
　　这是在拿自己队友的未来开玩笑吗？
　　“这个黄毛是什么人，开玩笑也要有个限度啊！”
　　“就是，谁和这样的人做队友，真是倒了八辈子大霉。”
　　“唉。。。。。。肯定是看到自己没希望晋级了，所以想要拖着队友一起被淘汰。”
　　“这样的人真是太恶心了。”
　　几乎所有人都以为，漩涡鸣人是在故意搞事情。
　　毕竟，
　　这么难的题目，
　　短短不到十分钟的时间，怎么可能做完？
　　“小鬼，你听清楚我刚刚说的规则了没有？”
　　“你如果不合格，会连累你的队友跟你一起失去成为中忍的资格！”
　　森乃伊比喜冷冷的盯着漩涡鸣人。
　　“你还是先看看我的卷子吧。”
　　漩涡鸣人说完，将试卷交到了森乃伊比喜的手里。
　　拥有神乐心眼的他，能够清晰的看到教室里他想看到的一切。
　　所以，
　　在拿到卷子的第一时间，他就已经将标准答案迅速写了上去。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　看到漩涡鸣人自信的样子，森乃伊比喜皱着眉头开始浏览起了手里的试卷。
　　下一秒，
　　他的瞳孔猛然一缩。
　　答案，
　　全部正确！【】
　　这是怎么做到的？
　　森乃伊比喜十分不解，
　　就算是他，
　　也不可能在这么短的时间内做到这些事情。
　　“伊比喜考官，怎么样了？”
　　“咳。。。。。。你通过了。”
　　森乃伊比喜回过神，随手将试卷放在了旁边的桌子上。
　　虽然很不想承认，
　　但是眼前这个小鬼，已经完全打破了他对于这场考试的预料。
　　“什么？竟然真的通过了？”
　　“开玩笑的吧，怎么可能有人在这么短的时间内做完这么难的卷子！”
　　“黑幕，这一定是黑幕！”
　　“我不服，木叶一定在偏袒自己忍村的忍者。”
　　听到森乃伊比喜宣布漩涡鸣人通过考试，考生们全都炸了。
　　除了井野、雏田、小樱等少数几个人，几乎没有人愿意相信漩涡鸣人真的能够通过考试！
　　“都闭嘴。”
　　“你们想要被认定成作弊吗？”
　　看着逐渐嘈杂起来的教室，森乃伊比喜呵斥了一声。
　　“我可以告诉你们，漩涡鸣人的卷子不仅合格了，而且还是满分！”
　　满分？！
　　听到森乃伊比喜的话，所有人的眼中都充满了震惊的神色。
　　就连日向雏田、山中井野几人也没有想到，鸣人竟然能够交出一份满分试卷。
　　怎么做到的？
　　“不过，你确定就要这样离开？”
　　“一旦你的队友被淘汰，你一样失去资格。。。。。。”
　　森乃伊比喜看着漩涡鸣人轻声道。
　　这场考试，
　　可不仅仅只是在考验个人能力。
　　“没关系。”
　　“我相信我的队友。”
　　漩涡鸣人的脸上露出了一个温暖的笑容，随后冲着小樱和佐助摆了摆手。
　　“这个家伙，就会耍帅！”
　　“真是臭屁。”
　　看着漩涡鸣人离开的背影，宇智波佐助原本有些受到打击的脸上露出了一丝笑意。
　　这种被队友信任的感觉，
　　真是不错啊。
　　既然如此，
　　那我也不能被小瞧了！
　　【果然和我想的一样，原著中的那些人也都通过了考试。】
　　【只能说，这次的中忍考试，完全是为二代们准备的。】
　　【佐助的写轮眼、雏田的白眼、井野的心转心之术、我爱罗的沙之眼。。。。。。】
　　【相比之下，大多数平民忍者都还只是掌握了三身术而已，想要在这种情况下完成作弊，无异于痴人说梦。】
　　【无论在哪个世界，弱肉强食，都是永恒不变的真理。】
　　【不过，这种亲身参与剧情的感觉，还真是不错。】
　　众女：珍惜现在吧，你所熟知的剧情早就崩坏了！
　　【下一场考试，应该就是死亡森林了。】
　　【这一次考试没有看到大蛇丸，也不知道那个家伙现在混进来了没有。】
　　看到这里，
　　众女全都皱了皱眉头。
　　对于大蛇丸的名号，她们还是知道的。
　　曾经木叶的天才忍者，
　　三代火影猿飞日斩的亲传弟子，
　　木叶的三忍之首。
　　实力强大，受人尊敬。
　　曾经是四代目火影的有力竞争者。
　　只不过，
　　后来大蛇丸因为暗中研究人体实验被曝光从而叛逃木叶，
　　一下子从人人敬仰的木叶高层沦为了被通缉的S级叛忍。
　　这一次中忍考试，
　　大蛇丸也会掺和进来？
　　这么危险的一个家伙偷偷潜入木叶。。。。。。
　　他的目的是什么呢？
　　难道说，
　　猿飞日斩的死，
　　可能并不只是因为四代风影罗砂，也有可能是因为大蛇丸？
　　一时间，
　　众女感觉这次中忍考试的局面越来越复杂了。
　　【提起大蛇丸，就想到了御手洗红豆。】
　　【没有记错的话，御手洗红豆好像是下一场考试的主考官。】
　　不是，
　　你倒是继续说大蛇丸的事情啊，
　　写日记就好好写，
　　能不能不要这么天马行空啊喂！
　　果然，
　　在你心里，
　　美女永远是第一位对吧！
　　没有看到想要看到的内容，众女心里难受的不行，但是却又无可奈何。
　　唉。。。。。。
　　这种感觉真是痛苦啊！
　　【说起来，还真是可惜。】
　　【御手洗红豆怎么也算是一个美女了，虽然性格冲动了点，但是活泼开朗，很惹人喜欢。】
　　【只不过。。。。。。为什么最后会变成一个胖大妈啊！】
　　【真的很让人纠结啊喂！】
　　【先暂时观察一下吧，有我的干涉，红豆应该不会像原著中那样，成为一个憨态可掬的胖（王的的）大妈。。。。。。吧？】
　　死亡森林的某处。
　　一个身材纤细的女人斜靠在一棵树上，
　　在她手里，
　　还有着一本只有她能看到的日记本。
　　随着日记本上的内容不断显现，
　　御手洗红豆的眼神也逐渐变得冰冷。
　　“胖大妈？”
　　“这个混蛋，竟然敢这样说我？”
　　“我说你怎么写别人的时候都会在后面加个老婆，到我的时候就是单纯的名字。”
　　“原来你是嫌弃我会变胖啊！”
　　御手洗红豆喃喃自语。
　　自己，
　　竟然被嫌弃了！
　　这让好胜心一向很强的她，心里升起了一股怒火。
　　哼！
　　漩涡鸣人，
　　等着吧，
　　我一定会让你知道，对一个女孩子做出这种评价，究竟要付出多么大的代价！
　　随手将地上的一条蛇用苦无钉在地上，御手洗红豆发动瞬身术消失在了原地。
　　现在的她，
　　必须要找个地方发泄一下心里的愤怒才行。
　　“奇怪，怎么莫名其妙感觉到了一股凉意？”
　　漩涡鸣人在沙发上嘟囔了一声。
　　听到他的话，
　　卯月夕颜看向漩涡鸣人的目光中充满了同情。
　　这个家伙，
　　又在日记里乱说了。
　　红豆她，
　　现在一定气坏了吧？
　　作为御手洗红豆的同期生，虽然她已经很久都没有见过对方了，但是从小一起长大，卯月夕颜对于红豆的脾气太了解了。
　　鸣人在日记中叫红豆胖大妈，
　　还犹豫着要不要将其收入后宫。。。。。束。
　　这种事情，
　　任何一个女孩子看了都会气炸吧？
　　更不用说红豆了。
　　卯月夕颜可以肯定，自己这位曾经的好友，是绝对不会忍气吞声的。
　　鸣人这家伙，
　　这次可是惹麻烦了。。
第62章我请客，你买单，鸣人越坏我越喜欢
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成一篇日记，获得奖励：九面苏婆诃！】
　　听着脑海中系统的提示声，漩涡鸣人满意的点了点头。
　　这一次，
　　系统的奖励还算是不错。
　　九面苏婆诃。
　　原著中，
　　波风面麻所掌握的通灵术。
　　能够召唤出“青、白、朱、玄、空、南、北、三、玉”九面兽。
　　分别对应着“青龙、白虎、朱雀、玄武、金蛇、南斗仙人、北斗仙人、死神、天女”。
　　每一只兽都拥有着媲美影级强者的实力。
　　剧场版中，
　　波风面麻就是凭借着九面兽将晓组织挡了下来。
　　再加上现在漩涡鸣人并没有通灵兽。
　　所以，
　　他对于这一次的奖励还是很满意的。
　　“对了，夕颜姐姐，今天晩上我不回来吃了。”
　　今天第一场中忍考试结束，大家也基本全都通过了考试。
　　所以，
　　今天晩上约定好在烤肉店聚餐。
　　“知道了。”
　　卯月夕颜点了点头。
　　这件事情，
　　小樱她们早就在群里通知过了。
　　“那我先走了。”
　　漩涡鸣人说完，经过卯月夕颜的身后，走出了房间。
　　没有预想中的疼痛，卯月夕颜的身体逐渐放松，表情也露出了一丝失落。
　　今天鸣人怎么回事？
　　竟然没有打她的屁股。
　　是厌倦了吗？
　　一时间，
　　卯月夕颜对自己的魅力产生了深深地怀疑。
　　“大家久等了。”
　　漩涡鸣人来到烤肉店，发现小樱、佐助、雏田、井野、牙、志乃。。。。。。已经全都到了。
　　原本大家都在相互交谈。
　　此刻，
　　看到漩涡鸣人进来，
　　众人将目光全都放在了漩涡鸣人的身上。
　　“鸣人，你终于来了。”
　　春野樱、山中井野、日向雏田高兴的冲着漩涡鸣人招了招手。
　　在她们的中间，有着一个专门给鸣人留出来的空位。
　　“因为要扶老奶奶过马路，所以来晩了一点。”
　　漩涡鸣人简单的解释了一句，
　　随后，
　　在众人羡慕的目光中，
　　坐在了雏田和井野几人的中间。
　　“哼！”
　　宇智波佐助轻哼了一声。
　　这不是卡卡西迟到时经常使用的借口吗？
　　鸣人这个家伙，
　　403找个借口都这么敷衍。
　　“喂，鸣人，你最近可是成为了村子里的名人啊。”
　　“到处都是讨论你的声音，真是了不起。”
　　犬冢牙看着漩涡鸣人，语气中充满了羡慕。
　　“是吗？”
　　漩涡鸣人挑了挑眉。
　　“是啊！”
　　“帮助村子抓住偷窃封印之书的叛忍水木、当众暴打三代火影的儿子、击败雾隐村的S级叛忍桃地再不斩、被纲手大人收为弟子、一招打败风影的儿子、今天又满分通过了第一场考试。。。。。。”
　　“随便一件事都在村子里广为流传。”
　　“鸣人，我听好忍者学校的后辈们都拿你当偶像呢。”
　　犬冢牙说完，眼神中流露出一丝向往。
　　他曾经在夜里无数次幻想，如果做出这些事情的人是他，那该有多爽啊！
　　“哈哈哈哈。。。。。。牙，名声什么的我才不在乎，就算你这样说我也不会开心的。”
　　听到漩涡鸣人的话，众人的脸上都挂满了黑线。
　　拜托，
　　你说这些话前先把脸上的笑容收一收好吧？
　　“不过，牙，你舔。。。。。你说的话挺有趣的，我喜欢。”
　　“这样吧，今天晩上的烤肉，本公子包了。”
　　“想吃什么随便点！”
　　漩涡鸣人大手一挥，豪气道。
　　“真的吗？”
　　听到漩涡鸣人的话，众人眼前一亮。
　　虽然犬冢牙他们都不缺钱，但是有人请客还是很开心的。
　　“那个。。。。。。鸣人，我能给赤丸点一份吗？”
　　随即，
　　看到漩涡鸣人皱了皱眉头，又赶紧摆了摆手。
　　“如果不行的话就算了，我只是随口一说。”
　　“唉。。。。。。小了。”
　　漩涡鸣人摇了摇头。
　　“嗯？”
　　“什么小了？”
　　犬冢牙有些不解。
　　“格局小了。”
　　“赤丸饭量应该不小吧？”
　　“给他先来上十盘，吃不够再点！”
　　漩涡鸣人豪气道。
　　“我去，鸣人，太爽快了，以后你就是我哥。”
　　“有什么需要帮忙的，我一定全力以赴！”
　　犬冢牙激动道。
　　虽然他不差这点钱，但是这种被重视的感觉，让他十分受用。
　　看着众人脸上的笑容，漩涡鸣人的心情也不错。
　　这些都是未来木叶忍族的继承人，和他们关系弄好一点，以后管理起村子来也方便一些。
　　毕竟，
　　他总不能什么事都亲力亲为吧？
　　“就知道出风头。”
　　宇智波佐助不爽的嘀咕了一声。
　　“对了，佐助，待会吃完饭你去买单。”
　　听到宇智波佐助的声音，漩涡鸣人淡淡道。
　　“哈？”
　　“你刚刚不是说你请客吗？”
　　宇智波佐助有些不解。
　　“对啊，我请客，你买单。”
　　漩涡鸣人解释了一下。
　　“。。。。。。”
　　宇智波佐助直接无语了。
　　好家伙，
　　你请客我买单？
　　钱我花，人情归你是吧？
　　你咋这么会想呢？
　　“我才不管你的事情。”
　　宇智波佐助冷冷的拒绝道。
　　“唉。。。。。。佐助，我拿你当兄弟，所以才让你替我买单。”
　　“换做关系不好的人，我才不会拜托他帮忙呢。”
　　“既然你不愿意，那就当我没说好了。”
　　漩涡鸣人叹了口气，表情显得有些落寞。
　　“你。。。。。。你这白痴，突然说这种话干什么？”
　　“算了，你应该也没什么钱，这次我就勉为其难帮你买单吧。”
　　“下次我可不会再管你了。”
　　宇智波佐助白了漩涡鸣人一眼，心里却感觉有点莫名的高兴。
　　这个家伙，
　　原来一直拿我当兄弟吗？
　　“嘻嘻嘻。。。。。。鸣人君，你可真是太坏了。”
　　山中井野捂着嘴偷笑道。
　　佐助完全被鸣人君给拿捏了啊。
　　“那你喜不喜欢呢？”
　　“喜欢，你越坏我越喜欢。”
　　井野娇笑了一声，拿起筷子将一块烤好的烤肉送进了漩涡鸣人的嘴里。
　　“鸣人，来，喝点饮料。”
　　小樱也不甘示弱，将一杯饮料送到了漩涡鸣人的嘴边。
　　“那个。。。。。。鸣人君，我帮你烤肉。”
　　日向雏田终究还是有点害羞，只能默默坐在一旁，将烤好的肉夹到漩涡鸣人的碗里。
　　看到这一幕，
　　犬冢牙几人又羡慕了，
　　吃个烤肉三个女孩子追着喂，自己连动手都不用，
　　这种生活，
　　他们什么时候才能够拥有啊！
　　就在这时，
　　烤肉店的门被人一脚踹开，发出了“砰”的一声巨响。
　　“老板，给我们找个包间！”
　　声音落下，
　　几名带着云隐村忍者护额的忍者就走了进来。
　　为首的忍者身材高大魁梧，全身的肌肉看着就像是钢铁一般坚硬。
　　在他身后，
　　是一个留着黄色短发、身材火辣、皮肤白的有些过分的女人。
　　紧跟着的，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　是一个有着白色爆炸头、皮肤黝黑、身后还背着一柄长刀的男人。
　　在他们身后，
　　还跟着几名表情冷峻的忍者。
　　他们进来以后，原本喧闹的烤肉店瞬间变得安静了下来。
　　虽然很多人都皱起了眉头，但是这些闯进来的人看起来就很不好惹。【】
　　所以，
　　也没有人站出来指责对方。
　　“雷影大人，冷静！”
  萨姆伊看着艾Y,好看的脸上皱起了c眉头o。
　　吃个饭都要搞出来这么大动静，实在是太不应该了。
　　“哼！”
　　“看到这群木叶的家伙就烦。”
　　艾冷哼了一声，脸上露出了丝毫不加掩饰的厌恶。
　　这一次来到木叶，他才更加体会到了云隐村和木叶村的差距。
　　他们村子的忍者，都生活在地势复杂、缺水少食的大山里。
　　而木叶的家伙们却能够每天生活在这么富饶的土地上吃喝玩乐。
　　以前就算了，
　　现在的木叶凭什么？
　　“冷静！”
　　“我们这一次来不是和木叶交恶的。”
　　萨姆伊沉声道。
　　她现在有些心累，
　　艾实在是太刚愎自用了。
　　她已经劝说过对方很多次了，可对方依旧是一心想着挑起和木叶的战争。
　　这会把云隐村拖入泥潭的！
　　“好了。”
　　“我知道了。”
　　艾不耐烦的打断了萨姆伊的话，随后，扭头看向了烤肉店的一个角落。
　　那里，
　　一群小鬼正围坐在一起，
　　其中一个黄头发的小鬼，正目不转睛的盯着他。
　　“那就是被木叶村民称为妖狐的漩涡鸣人。”
　　“我们怀疑他就是木叶的九尾人柱力。”
　　达鲁伊适时开口道。
　　“是吗？”
　　“看样子也是个讨人厌的家伙。”
　　“回去以后将他列入暗部通缉的名单，只要出现在木叶村外，都可以尝试追捕击杀！”
　　艾冷哼了一声。
　　只要木叶失去了九尾人柱力，那他就更有信心拿下木叶了！
　　而且，
　　一个小鬼，
　　竟然敢跟他对视，眼神中还毫无畏惧。
　　这种感觉，
　　让艾十分不爽。
　　太嚣张了！
　　“哼！”
　　“我们走。”
　　艾收回自己的目光。
　　虽然很想去教训一下这个一直盯着自己的小鬼，但是雷影的身份还是让他放弃了这个想法。
　　听到艾的话，萨姆伊回过神来。
　　说起来，
　　得找个机会接触一下这位忍界未来的救世主才行。
　　看到艾几人走进包间，漩涡鸣人收回了自己的目光。
　　除了云隐村的那几位美女以外，漩涡鸣人对云隐村的家伙们没有任何好感。
　　尤其是艾，
　　这个家伙不但脾气暴躁还总是一副自以为是的样子。
　　看着就让人生气。
　　就在刚刚，
　　艾看自己的眼神中，可是充满了恶意。
　　“云、云隐村的忍者。。。。。。”
　　耳边传来了日向雏田的低喃声。
　　漩涡鸣人转头看去，发现日向雏田的身子在微微的发抖，表情似乎有些害怕。
　　看到这一幕，
　　漩涡鸣人才想起来，
　　雏田在三岁的时候，曾经被云隐村的忍者绑架过。
　　现在看来，
　　应该是留下了一些心理阴影。
　　“雏田，不用怕。”
　　“有我在，没有人能再伤害你。”
　　漩涡鸣人伸手握住了日向雏田的柔荑。
　　“鸣人君。。。。。。”
　　看着漩涡鸣人脸上的笑容，日向雏田心里感受到了一股从未有过的安全感。
　　是啊，
　　有鸣人君在，
　　她还怕什么呢？
　　“乖。”
　　看到日向雏田恢复过来，漩涡鸣人宠溺的摸了摸对方的脑袋。
　　心里，
　　却有了一个想法。
　　艾不是一直想要让云隐村成为忍界最强的忍村吗？
　　他就让云隐村这次来参加的忍者小队全部淘汰。
　　到时候，
　　丢尽了脸面的艾，
　　恐怕会气得半死吧？
　　到时候，
　　以对方的性格，
　　恐怕猿飞日斩要头疼了。
　　哈哈哈哈。。。。。。
　　真是想想都有意思。
　　木叶村。
　　死亡森林。
　　这是中忍考试第二场的考试场地。
　　原本三百多人的队伍，经过第一场考试以后，已经只剩下不到一百二十人了。
　　只是一场考试就淘汰掉了一半还多的人数，由此可见这场中忍考试的难度。
　　“鸣人，你说这次考试的内容是什么？”
　　春野樱看着前面乌泱泱的人群，眼神中闪过了一丝紧张。
　　从小到大，
　　她还是第一次参加这种规模的考试呢。
　　“这一次的考试场地是死亡森林。”
　　“如果我没猜错的话，应该是团体战。”
　　“马上就要到时间了，先安静吧。”
　　漩涡鸣人随口解释道。
　　话音刚落，
　　一个穿着风衣、留着短发、长相有点可爱的女人来到了众人的面前。
　　她手中拿着一个扩音用的大喇叭。
　　面对着吵闹的人群，眉头轻蹙。
　　“给我安静！”
　　随着御手洗红豆的一声大吼，很多人都被吓了一跳，原本吵闹的环境也变得安静了下来。
　　“现在，我来宣布考试的规则。”
　　“不要惹我，否则我不保证你们能活着离开这里。”
　　御手洗红豆表情冰冷的开口。
　　“什么嘛，怎么感觉像是吃了枪药一样。”
　　“就算是主考官态度也给我放好一点啊喂。”
　　“说的没错，叶家伙们怎么都是这个样子？”
　　人群中，
　　有忍者不满的抱怨起来。
　　第一场考试的时候，那个叫做森乃伊比喜的家伙就已经很让人讨厌了。
　　没想到，
　　这一次来的家伙依旧是这样。
　　“我说。。。。。你们是不是真的想找死啊？”
　　御手洗红豆冷哼了一声，胳膊一抬，一柄精钢苦无猛然穿过人群。
　　啪！
　　“鸣人，你没事吧？”
　　看着漩涡鸣人握在手里的苦无，春野樱脸上全是担忧的神色。
　　在听到对方的名字后，春野樱就有了一种不好的预感。
　　鸣人昨天，
　　可是在日记本上说人家是胖大妈来着。
　　这不，
　　对方肯定是故意报复的。
　　“没关系的。”
　　“这位考官的脾气似乎有些不太好。”
　　“可能是大姨妈来了吧。”
　　漩涡鸣人淡淡的笑了一下。
　　果然，
　　和他猜测的一样，
　　日记本有问题！。
第63章关于日记本的猜想！
　　看着御手洗红豆脸上那有些失望的表情，漩涡鸣人已经可以肯定了。
　　日记本，
　　绝对有问题。
　　自从发现了忍界的剧情开始崩坏以后，漩涡鸣人就一直在寻找原因。
　　毕竟，
　　虽然对自己的魅力很有信心，但是他也没有自恋到这些女人会一个个全都围着他转。
　　尤其是在看到了毫无交集的黑土、萨姆伊也搬到了他家的附近以后，
　　漩涡鸣人就觉得这些女人不对劲。
　　他首先怀疑的，
　　就是日记本有问题。
　　原著中的角色，
　　很有可能通过某种方式，
　　能够知道他日记本上写~的内容。
　　为了验证自己的猜想，
　　漩涡鸣人故意在日记本上写下了自己要在汤里下迷-药的事情。
　　只不过，
　　那天来家里做客的纲手等人，全都毫无防备的喝下了带-有迷药的高汤。
　　但是，
　　即便是这样，
　　漩涡鸣人也没有轻易的放弃自己的判断。
　　作为一个穿越者，
　　任何关乎到他自身的事情，
　　他都必须要时刻小心。
　　上一次，
　　也有可能，
　　是纲手她们联合起来，故意装作不知情的样子，想要蒙混过关而已。
　　所以，
　　在想到中忍考试第二场的主考官是御手洗红豆时，漩涡鸣人的心里多了一些想法。
　　红豆性格冲动，
　　又因为大蛇丸的事情，
　　本身也比较敏感。
　　更重要的是，
　　同样身为木叶的忍者，红豆没有和夕日红、卯月夕颜她们搅合在一起。
　　所以，
　　漩涡鸣人故意在日记本上写下了对方会变成胖大妈的事情，而且还隐隐透露出了自己的嫌弃。
　　为的就是看看，
　　今天御手洗红豆会不会对他有特别的反应。
　　为了排除其他因素的影响，
　　漩涡鸣人从刚刚开始，就一直在人群最不起眼的角落里保持着沉默。
　　可即便是这样，
　　红豆扔出的苦无依旧向着他冲了过来。
　　再加上自己挡下攻击后，对方那略显失望的表情。。。
　　漩涡鸣人已经基本可以断定，
　　原著中的“某些人”能够通过某种方法得知日记本上的内容。
　　另外，
　　漩涡鸣人能够肯定，
　　这些人能够通过接近他以某种方式获得好处。。。。。。
　　不然，
　　即便是能够知道他日记本上的内容，
　　纲手她们也完全不必冒着被发现的风险来接近他。
　　只不过，
　　对方到底是通过哪种方法知道的日记内容，他现在还无法判断。
　　如何获得好处，
　　他也不清楚。
　　“某些人”具体是哪些人，
　　他现在也不知道。
　　“还真是有意思。”
　　漩涡鸣人脸上嘴角微微翘起。
　　事情变得越来越有趣了。
　　虽然现在依旧有很多地方不太清楚，但他也不着急。
　　慢慢来，
　　迟早有一天他会把真相弄清楚的。
　　反正，
　　完全掌控了九尾的他，拥有着恶意感知的能力。
　　只要有人对自己怀有恶意，他也能够在第一时间察觉。
　　“鸣人，你没事吧？”
　　春野樱看着漩涡鸣人有些担忧。
　　明明差点被伤到，
　　为什么鸣人还能够笑出来呢？
　　“小樱，我没事，我现在好的很。”
　　漩涡鸣人摸了摸春野樱的额头。
　　他现在算是明白了，为什么小樱会突然变成他的舔狗。
　　感情是发现了他的真实身份啊。
　　不过，
　　虽然小樱刚开始可能动机不良，
　　但漩涡鸣人也不是很在意。
　　无论这些女人是因为什么接近他，只要愿意安心的成为他的妻子，听他的话，那就可以了。
　　“好了，不想死的就给我安静一点。”
　　“这次考试是团队战。”
　　“考试场地就是我身后的死亡森林。”
　　“在死亡森林最中心的位置，有一个中央高塔。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“每个小队，在考试开始前，都可以领取一个卷轴。”
　　“卷轴分为天卷轴、地卷轴两种，两种卷轴的数量是一致的。”
　　“规则很简单，只要收集齐天卷轴和地卷轴，并且成功进入中央高塔，就算通过这次的考核。”
　　御手洗红豆快速的将考试规则说了一遍。
　　随后，【】
　　脸上露出了一个诡异的笑容。
　　“补充一句。”
　　“每个参加考试的忍者，必须要签生死契。”
　　“也就是说，这场考试，允许相互杀戮！”
　　御手洗红豆说完，冷哼了一声，发动瞬身术消失不见。
　　虽然今天没有教训到漩涡鸣人那个小鬼，让她心情有些不爽。
　　但是她还有更重要的事情要做。
　　漩涡鸣人在日记本上提到过，大蛇丸也会混进这一次的中忍考试。
  一想y到这c个曾经Β差点将o她拖入地狱的男.人,C御手m洗红豆眼神中就充满了杀气。
　　这一次，
　　她一定要杀掉对方，
　　洗刷掉自己身上的耻辱！
　　“没想到，这一次竟然会允许小队间相互杀戮，玩的有点太大了吧？”
　　“就是，以前可从来都没有过这样的先例啊。”
　　“有点吓人，参加这一场考试的差不多得有四十个小队吧，最后得死多少人啊？”
　　“不过还好，至少能够保证有一半的人能成功晋级。”
　　听到人群的议论声，漩涡鸣人忍不住发出了一声嗤笑。
　　至少有一半的人能晋级？
　　这些家伙真的是太天真了。
　　“喂，你这家伙在笑什么？”
　　听到漩涡鸣人的笑声，刚刚说话的人有些不爽的看了他一眼。
　　漩涡鸣人看了对方一眼，没有说话。
　　对方讨了个没趣，嘟囔了几句就走了。
　　只不过，
　　跟漩涡鸣人站在一起的春野樱、日向雏田、油女志乃、犬冢牙、秋道丁次、奈良鹿丸几人却有些好奇。
　　难道说，
　　鸣人又察觉到了什么？
　　“鸣人，刚刚那些人说的不对吗？”
　　“我觉得好像也没什么问题啊。”
　　春野樱好奇的问道。
　　其余人也纷纷将目光投了过来。
　　就连宇智波佐助也悄悄竖起了自己的耳朵。
　　虽然看鸣人装比很不爽，
　　但是他也想知道，
　　鸣人又发现了什么他们没有察觉到的东西。
　　“这场考试，没有那么简单。”
　　看到众人将目光集中在自己的身上，漩涡鸣人只能解释一下。
　　“虽然刚刚御手洗红豆说，只要收集齐天卷轴和地卷轴就能够通过考试，但其实实际情况要更复杂。”
　　“首先，在死亡森林遇到其他小队后，你无法分辨对方拥有的是天卷轴还是地卷轴。”
　　“很有可能双方经过激烈的战斗后，发现对方拥有的和自己是相同的卷轴。”
　　“而且，就算知道对方拥有的是自己需要的卷轴，那战斗时也需要考虑双方的实力差距以及战斗中是否会有其他小队趁机偷袭的情况。”
　　听到漩涡鸣人的分析，小樱等人全都认同的点了点头。
　　有道理。
　　“而且，这一场中忍考试并不是最后一场。”
　　“有些实力强大的小队，很有可能会在收集到天地卷轴以后，仍旧对其他小队出手，为的就是尽可能的清除下一场考试的竞争对手。”
　　“再加上死亡森林中那些凶猛的野兽毒虫，幽暗复杂的环境。。。。。。”
　　“是否有小队会抱团狙击其他小队等等。”
　　“总之，实际情况很有可能比我分析的更加复杂。”
　　漩涡鸣人说完，才发现众人都呆呆的看着自己。
　　“你们怎么了？”
　　漩涡鸣人有些不解的问道。
　　“咳。。。。。。鸣人，我服了！”
　　“以后的火影，我不跟你竞争了。”
　　犬冢牙咬着牙开口道。
　　他是真的服了。
　　鸣人这个家伙，也太变态了。
　　和这样的家伙竞争火影，
　　根本没戏！
　　春野樱、日向雏田、山中井野几人看向鸣人的目光也异彩连连。
　　不愧是自己看中的男人，
　　实在是太帅了。
　　就连奈良鹿丸看向漩涡鸣人的目光都充满了惊讶。
　　能在这么短的时间内分析出这么多东西，鸣人的智商，恐怕不比他差。
　　这个家伙，
　　以前不会是怕麻烦，所以故意装成“吊车尾”的吧下？。
第64章大蛇丸：你在耍我？
　　死亡森林。
　　幽深茂密的树木将阳光几乎完全遮住。
　　虽然是夏天的白天，
　　但是森林中显得还是有些昏暗。
　　并且，
　　潮湿的空气无处不在，
　　让人感觉有些压抑。
　　“这里就是死亡森林吗？”
　　“还真是有点恐怖。”
　　“不会有小队在暗中埋伏着我们吧？”
　　听着周围的鸟兽虫鸣声，春野樱有些紧张的咽了口口水。
　　这种危机四伏的感觉，
　　让她想起了那次和再不斩战斗的场景。
　　“哼！”
　　“就让那些家伙尽管来好了，我这双眼睛，已经看到了他们的未来。”
　　“这一次考试，我会让宇智波一族的威名响彻忍界。”
　　宇智波佐助开启了双勾玉写轮眼，脸上的表情十分骄傲。
　　这一次的中忍考试，“八四七”
　　除了鸣人，
　　他还真没将其他人放在眼里。
　　“要不，我们找地方埋伏起来？”
　　春野樱提议道。
　　“不用那么麻烦。”
　　“我们就这样走，将所有碰到的敌人全都打败就好了。”
　　宇智波佐助轻哼了一声道。
　　“鸣人，你准怎办？”
　　春野樱和宇智波佐助两人将目光看向了一旁的漩涡鸣人，等待着鸣人的最后决定。
　　“怎么办？”
　　“直接去中央高塔！”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“哈？”
　　“直接去中央高塔？”
　　听到漩涡鸣人的回答，春野樱和宇智波佐助全都有些难以置信。
　　“鸣人，规则是收集齐了天地卷轴才能够通过这次的考试。”
　　“我们直接去中央高塔也没用啊。”
　　春野樱不解的问道。
　　“怎么没用？”
　　“无论是哪个队伍，想要通过考核，必须要拿着卷轴进入中央高塔。”
　　“只要将他们手里的卷轴抢过来，那不就得了？”
　　“而且，那些看不顺眼的小队，我们也能够顺手淘汰了他们。”
　　“走吧，让我们去做高塔守门员。”
　　嘶~~~
　　听到漩涡鸣人的解释，春野樱和宇智波佐助全都忍不住倒吸了一口凉气。
　　好家伙，
　　想让谁晋级就让谁晋级，不想让谁晋级就将对方直接淘汰？
　　这口气也太狂妄了一点吧？
　　就算是宇智波佐助，此刻也有些自愧不如。
　　论装逼，
　　还是得漩涡鸣人来才行。
　　决定好了以后，
　　在漩涡鸣人的带领下，三人就一起向着中央高塔的方向快速赶去。
　　“嗯？”
　　赶路的时候，漩涡鸣人突然停了下来。
　　“怎么了？”
　　宇智波佐助和春野樱有些不解。
　　“没事，我要上个厕所，你们先走着。”
　　漩涡鸣人笑了笑。
　　听到他的话，宇智波佐助和春野樱点了点头，随后向着前方快速赶去。
　　等他们离开后，
　　漩涡鸣人收起了脸上的笑容，分出了一个影分身，向着宇智波佐助和春野樱离开的方向快速追了过去。
　　“真是敏锐，你是发现我了吗？”
　　一个沙哑的声音响起。
　　紧接着，
　　一个身穿和服的女人缓缓从阴影中走了出来。
　　女人戴着音忍村的护额，一双竖瞳透露着妖异的光芒。
　　“大蛇丸。。。。。。”
　　看着走出来的女人，漩涡鸣人脸上露出了一个淡淡的笑容。
　　原著中，
　　大蛇丸就是在这场考试中给宇智波佐助种下了“天之咒印”。
　　没想到，
　　这么快就碰面了。
　　“哦？”
　　“你怎么认出我的？”
　　听到漩涡鸣人的话，大蛇丸有些惊讶的挑了挑眉。
　　他已经叛逃木叶很多年了，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　按照道理，
　　这种年纪的小鬼不应该知道“大蛇丸”才对。
　　再说了，
　　这一次他可是精心伪装过的，
　　就算是猿飞日斩以及暗部的那些精英忍者都没有任何察觉。【】
　　为什么对方能够一眼察觉出自己的身份？
　　“为什么能够认出你？”
　　“哈哈哈。。。。。。大蛇丸，你不会真的以为你的伪装很好吧？”
　　“真的当老夫没有察觉吗？”
　　漩涡鸣人的声音变得低沉沙哑起来，眼神变得锐利，身上的气势也陡然一变。
　　察觉到漩涡鸣人的变化，大蛇丸的瞳孔猛然一缩。
　　这不是老头子的声音吗？
　　此刻，
　　大蛇丸的脸上，
　　再也没有了先前的淡定。
　　难道，
　　他中计了？
　　这里，
　　已经被布下了天罗地网？
　　很有可能，
　　作为猿飞日斩的亲传弟子，大蛇丸对于自己这位老师太了解了0 。。。。。。。。。
　　对方是那种不出手则已，出手必然已经做好了万全准备的那种人。
　　自己今天恐怕要遭重了。
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。”
　　“大蛇丸，真是有意思，你还挺有趣的嘛。”
　　就在大蛇丸脸色难看的思考着如何逃跑的时候，漩涡鸣人刺耳的笑声响了起来。
　　听到这个声音，大蛇丸的脸色变得阴沉无比。
　　“你。。。。。。在耍我？”
　　“只是开个玩笑而已。”
　　“不过，你不会生气了吧？”
　　“传说中的三忍，只有这点器量吗？”
　　漩涡鸣人虽然说着轻挑的话语，但是内心却暗自戒备了起来。
　　玩笑归玩笑。
　　面对大蛇丸这样的顶级强者，他可不能掉以轻心。
　　更何况，
　　现在的大蛇丸，
　　明显已经处于暴走的边缘了。
　　“小鬼，有时候，人是要为自己的无知付出代价的。”
　　大蛇丸看着漩涡鸣人一字一句道。
　　他感觉自己的自尊心受到了极大的冲击。
　　从小到大，
　　大蛇丸还从来都没有受到过这种羞辱。
　　被一个小鬼耍的团团转，
　　传出去，
　　他大蛇丸的名声还要不要了？
　　3。4所以，
　　即便这一次他是为了宇智波佐助而来，那他也要先让眼前这个小鬼感受一下什么叫做后悔。
　　“潜影蛇手！”
　　大蛇丸的手臂化为无数条毒蛇，向着漩涡鸣人冲了过去。
　　“火遁豪火球之术！”
　　“风遁大突破！”
　　面对着大蛇丸的攻击，漩涡鸣人双手一拍就来了个组合忍术。
　　火借风势。
　　炙热的高温瞬间将数十条毒蛇烤成了灰炭。
　　看到这一幕，
　　大蛇丸脸上的表情越发凝重起来。
　　是错觉吗？
　　为什么刚刚他没有看到，对方释放忍术时结印的动作？
　　在忍者对战中，看清楚对手结印的手势，就能够分析出对方要释放什么忍术，从而提前做好应对。
　　可现在，
　　他却看不到对面的小鬼到底是怎么结印的。。
第65章惊掉下巴的大蛇丸，他比四代目还要恐怖！
　　“大蛇丸，我只是想要聊一下而已。”
　　“真的没有和你战斗的兴趣。”
　　“杀了你，对我没有好处。”
　　漩涡鸣人看着大蛇丸淡淡道。
　　只不过，
　　听到他的话后，
　　大蛇丸的脸上露出了一个夸张的笑容。
　　“听你的意思，你好像以为能够随随便便杀了我？”
　　大蛇丸笑了几声，随后伸出长长的舌头给自己洗了洗脸。
　　自他成名以来，
　　他还从来没有听过有人对他说这样的话。
　　现在的小鬼，
　　真是越来越狂妄了。
　　下一秒，
　　大蛇丸的杀意直冲云霄。
　　“潜影多蛇手！”
　　随着大蛇丸的一声低喝。
　　数百条毒蛇张着血盆大口，飞速的向着漩涡鸣人冲了过去。
　　“没用的。”
　　“火遁豪火灭却！”
　　轰！
　　漩涡鸣人再次双手一拍，在大蛇丸震惊的目光中，一道火海将前方所有的一切全部吞噬。
　　大蛇丸召唤出来的数百条毒蛇，也瞬间被烤成了灰烬。
　　“这个小鬼。。。。。。”
　　大蛇丸脸色难看。
　　刚刚，
　　他看清楚了。
　　漩涡鸣人使用火遁忍术的时候，绝对没有结印。
　　“你怎么做到10的？”
　　“不结印就能够释放忍术！”
　　大蛇丸看着漩涡鸣人问道。
　　虽然忍界确实有一些无印忍术，能够瞬发，释放时不需要任何结印。
　　但是，
　　漩涡鸣人刚刚使用的豪火灭却绝对不在这个行列。
　　这让他很好奇，
　　到底是怎么办到的？
　　“唉。。。。。。哪有忍者释放忍术还需要结印的，不都是喊啥来啥吗？”
　　漩涡鸣人说着，双手一拍。
　　“风遁真空玉！”
　　漩涡鸣人微微张开嘴巴，将空气压缩成子弹，铺天盖地的向着大蛇丸冲了过去。
　　察觉到危险，
　　大蛇丸本能的向着四周来回闪避。
　　这种风遁攻击，无色无形，极其隐蔽。
　　是最难对付的。
　　如果没有写轮眼、白眼那种能够看到查克拉轨迹的血继限界，想要躲避这种攻击只能够凭借着自己的直觉。
　　所以，
　　即便是大蛇丸，
　　在这样密集的风遁忍术攻击下，依旧被击中了不少次。
　　“可恶！”
　　大蛇丸看着站在原地动都没有动的漩涡鸣人，表情逐渐变得愤怒起来。
　　已经多久没有这么狼狈了？
　　现在的小鬼，
　　还真是让人刮目相看啊。
　　既然如此，
　　那只能够速战速决了。
　　战斗持续的时间越久，大蛇丸的处境就越危险。
　　毕竟，
　　这里是木叶的地盘，
　　一旦他的行踪被发现，
　　那他就危险了。
　　所以，
　　大蛇丸直接趴在了地上。
　　“忍法万蛇罗之阵！”
　　大蛇丸张大了嘴巴，无数条毒蛇从他身体里面迅速冲出。
　　这一次，
　　毒蛇的数量足足有数万之多。
　　只是一瞬间，
　　就几乎将漩涡鸣人吞噬。
　　“哼！”
　　“面对着这种数量的毒蛇，就算是影级强者，也没有任何办法。”
　　大蛇丸的脸上露出了一个阴沉的笑容。
　　只需要几秒钟，
　　这个讨人厌的小鬼就会被毒蛇吞噬的连尸体都剩不下。
　　就在这时，
　　一柄苦无穿破毒蛇围成的壁垒，向着大蛇丸的面门直冲而来。
　　大蛇丸双手抱胸，轻哼了一声，只是将头微微一侧，就躲开了苦无的攻击。
　　“没用的。”
　　“想要凭这种手段打败我吗？”
　　“看来你也已经到了黔驴技穷的时候。。。。。。”
　　“是吗？”
　　听到耳边的声音，大蛇丸的瞳孔猛然一缩，全身的汗毛瞬间竖起。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　转头看去，
　　只见漩涡鸣人不知何时已经出现在了他的身后。
　　“风遁螺旋丸！”
　　轰！
　　随着一声轰鸣，大蛇丸的身体直接倒飞了出去。【】
　　一连撞断了数根巨树，才堪堪停了下来。
　　“咳。。。。。。”
　　大蛇丸嘴里吐出一口鲜血，挣扎着张大了自己的嘴巴。
　　下一秒，
　　就像是蛇蜕皮一般，
　　大蛇丸从嘴里爬了出来。
　　“真是好险。”
　　大蛇丸有些震惊的看向漩涡鸣人。
　　如果不是有大蛇流替身术，
　　只凭刚刚那一击，
　　他就已经死无葬身之地了。
　　而且，
　　大蛇丸能够察觉，
　　漩涡鸣人使用的不是普通的螺旋丸，而是在螺旋丸中注入了风遁查克拉。
　　刚刚被击中的时候，
　　大蛇丸感觉自己全身的经脉都几乎在一瞬间全部被切断。
　　换成是其他普通忍者，
　　被攻击到一下，
　　就已经可以宣判死刑了。
　　这种恐怖的杀伤力，
　　就算是经历了无数次生死的大蛇丸，
　　都忍不住有些心悸。
　　“生命力还挺顽强的。”
　　耳边再次想起了漩涡鸣人的声音，大蛇丸的心脏骤停。
　　他惊恐的转了转头，
　　发现漩涡鸣人就站在他身后，手里的风遁螺旋丸已经蓄势待发了。
　　“这么快的速度。。。。。。”
　　“难道是飞雷神之术？！”
　　大蛇丸忍不住惊呼道。
　　这熟悉的战斗方式，让他想起了曾经的四代目火影。
　　不，？
　　眼前这个小鬼，？
　　比当初的四代目更加恐怖。
　　一个十几岁的下忍，
　　不仅能够无印释放各种强大的忍术，
　　而且还掌握了飞雷神以及风遁螺旋丸。。。
　　最关键的是，
　　这些也只是对方明面上展现出750来的力量。
　　说出去，
　　恐怕整个忍界都要疯掉了吧？
　　有这实力，
　　你来参加中忍考试？！
　　大蛇丸也自认为是忍界最顶尖的天才了，但是他突然发现，和眼前这个小鬼相比，自己的天赋完全不值一提。
　　“现在。。。。。。我们能好好谈谈了吗？”
　　漩涡鸣人看着大蛇丸，眼神中闪烁着危险的光芒。
　　“你想谈什么？”
　　看着漩涡鸣人手中的丸子，大蛇丸果断选择了从心。
　　“早这样不就得了。”
　　看到大蛇丸安静下来，漩涡鸣人的脸上露出了一丝笑意。
　　随后，
　　他站直了自己的身子。
　　“大蛇丸，宇智波佐助是我罩的，他的主意你就不要打了。”
　　听到漩涡鸣人的话，大蛇丸的眼神一愣。
　　自从在晓组织被宇智波鼬用幻术秒杀后，他就对写轮眼产生了极度的迷恋。
　　这一次来木叶，
　　其中一件事情就是看看宇智波佐助的身体，是否适合用来转生。
　　可是，
　　这件事情他从来都没有跟任何人提起过，
　　眼前这个小鬼是怎么知道的？
　　就在大蛇丸困惑不解的时候，漩涡鸣人再次开口。
　　“除了宇智波佐助外，我还需要你帮我办件事情。”
　　“在你用四紫炎阵控制住猿飞日斩以后，先不要杀了他，我要你把一些事情的真相跟所有人公布出来！”。
第66章给大蛇丸画饼，佐助感觉被当成小孩了
　　“你。。。。。你怎么知道这些事情的？”
　　大蛇丸是真的被吓到了。
　　这两件事情，
　　都是他心中最大的秘密。
　　为什么，
　　漩涡鸣人会对此这么清楚？
　　“我怎么知道的，你就不用管了。”
　　“大蛇丸，你要记住，没什么事情能够瞒过我的这双眼睛。”
　　漩涡鸣人轻声道。
　　“哼！”
　　“你想让我公布什么事情？”
　　大蛇丸看到漩涡鸣人并不打算告诉他事情的真相，便主动转移了话题。
　　“很简单。”
　　“把猿飞日斩支持你进行人体实验、打压其他豪门忍族、宇智波一族灭族的真相以及我的身份全都如实说出来就好了。”
　　漩涡鸣人缓缓开口道。
　　“你。。。。。。为什么要这么做？”
　　大蛇丸有些不解。
　　“以你的实力，就算是想要杀猿飞日斩，也完全不必做这些多余的事情吧？”
　　大蛇丸对猿飞日斩很了解。
　　自己的这位老师，
　　虽然很强，
　　但也不会比自己强多少。
　　再加上现在年老体衰，
　　实力早就已经下滑严重了。
　　以漩涡鸣人刚刚展现出来的力量，想要杀死猿飞日斩，应该也不是什么困难的事情。
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。”
　　“因为我要将木叶村掌控在自己的手里。”
　　“现在猿飞日斩还是木叶的火影，我杀了他，不就成叛忍了吗？”
　　“还有。。。。。。猿飞日斩不是最在乎自己的名声了吗？”
　　“这一次，我就要让他身败名裂！”
　　漩涡鸣人冷声道。
　　对于木叶F4种天天站在道德的最高点，对别人指指画画的人，直接杀掉未免太便宜了他们。
　　漩涡鸣人要让他们成为过街的老鼠，人人喊打，永远钉在忍界历史的耻辱柱上面！
　　“那我有什么好处？”
　　大蛇丸看向漩涡鸣人的眼神中充满了忌惮。
　　这个小鬼，
　　不仅拥有着强大的实力，心机还这么深沉。
　　看来，
　　未来的忍界，
　　即将要变天了。
　　“不愧是你，这种情况下竟然还敢跟我提好处。”
　　“不杀你，算是好处吗？”
　　漩涡鸣人冷冷的盯着大蛇丸，身上杀意开始逐渐弥漫。
　　“我。。。。。。我只是随口一问。”
　　大蛇丸憋屈的嘟囔了一句。
　　对现在的他来说，
　　活着比任何事情都要重要！
　　“别紧张，我只是开个玩笑。”
　　“如果你按照我说的做，等我掌控了木叶以后，你可以暗中来木叶继续你的研究。”
　　“我给你提供忍界最先进的实验设备以及稀缺的实验材料。”
　　“包括木叶现有的那些研究相关的机密文件，也可以供你随意查看。”
　　“在我的庇护下，你将不用继续东躲西藏，只需要安心做你的研究就好了。”
　　漩涡鸣人缓缓道。
　　大蛇丸可是忍界极度稀缺的科研型人才。
　　这样的家伙，
　　如果不能为他所用，
　　那就太可惜了。
　　听到漩涡鸣人的话，
　　大蛇丸的嘴巴不知不觉张到了最大。
　　这。。。
　　这特么的是天上掉馅饼了？
　　还有这种好事？
　　“你说的是真的？”
　　大蛇丸强行压抑着激动的心情问道。
　　在他的心里，
　　漩涡鸣人说的那些待遇，
　　和天堂没什么区别。
　　他对于忍界那些乱七八糟的事情早就已经不感兴趣了。
　　现在，
　　他想要的就只有探索生命的奥秘从而实现长生，以及不断提升自己的力量。
　　漩涡鸣人说的那些，正是他心中最向往的事情。
　　“当然是真的。”
　　“以我们现在的处境，我没必要故意说这些话来骗你。”
　　听到漩涡鸣人的话，大蛇丸点了点头。
　　确实，
　　就算漩涡鸣人不跟他说这些东西，
　　他也只能按照对方的要求去做，
　　对方用这种事情来骗他，完全是多此一举。
　　“可是，你怎么保证三代火影死后，你能够掌控木叶？”
　　大蛇丸询问道。
　　就算漩涡鸣人的实力强劲，但毕竟还没有成年。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　成为火影，
　　可不仅仅是实力强就能当上的。
　　“你应该还不知道吧，我是纲手的弟子。”
　　“弟子？”
　　“额。。。。。。这只是明面上的关系，实际上，纲手是我的女人。”
　　“猿飞日斩死后，我会扶持纲手成为五代目火影。”
　　“这样说，你明白了吧？”
　　漩涡鸣人耐心的解释道。
　　听到他的话，大蛇丸久久不能回过神来。
　　相比于前面漩涡鸣人轻易打败他，他感觉这件事情还要更加离谱。
　　纲手。。。。。。
　　是你的女人？
　　你要不要听听你在说什么啊喂！
　　作为纲手曾经的队友，大蛇丸对纲手太了解了。
　　那个家伙，
　　会喜欢一个小鬼？
　　“。。以后你就知道了。”
　　“记住，我没有骗你的必要。”
　　漩涡鸣人一脸正经道。
　　看到他的样子，大蛇丸的心里替自来也默哀了一下。【】
　　这个家伙，
　　喜欢了一辈子的女人，
　　被一个小鬼截胡了。
　　惨！
　　真惨！
　　“行了，今天的事情就到此为止吧。”
　　“记住你答应我的事情。”
　　“你身上已经被我留下了飞雷神印记，有需要的话，我会再联系你。”
　　漩涡鸣人再次敲打了一下大蛇丸后，发动飞雷神消失在了原地。
　　根据他的估计，？
　　经过今天的谈话，短时间内大蛇丸应该是不敢跟他耍什么心思了。？
　　至于时间长了大蛇丸这种性格的家伙会不会在背后搞事情，他也完全不担心。
　　反正，
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　等他以后弄死志村团藏拿到别天神以后，第一个控制的对象就是大蛇丸。
　　“哈喽（赵好赵）~”
　　“大家久等了。”
　　漩涡鸣人冲着宇智波佐助和春野樱打了个招呼。
　　“你这家伙，怎么这么慢？”
　　宇智波佐助有些不悦的问道。
　　不就是上个厕所吗？
　　怎么等到现在才追上他们？
　　万一被别人趁着这段时间拿着卷轴进入中央高塔，那他们的计划就行不通了。
　　如果不能以无敌的姿态，将其他人全都挡在外面，那他还怎么向世人展示宇智波一族的威名？
　　“好了，知道你迫不及待的想要装比了。”
　　“我们再加快点速度宋。”
　　“放心吧，计划不会出现意外的。”
　　漩涡鸣人说完，加快了赶路的速度。
　　“这个家伙，怎么感觉像是在哄小孩子啊。。。。。。”
　　看着漩涡鸣人的背影，宇智波佐助有些不满的嘟了嘟嘴。
　　鸣人这家伙，
　　毕业以后怎么变得这么成熟了？。
第67章雏田感动，众女：原配小老婆就是受宠
　　死亡森林。
　　中央高塔外围。
　　漩涡鸣人、宇智波佐助、春野樱三人从茂密的树林中冲了出来。
　　看到他们三个，
　　在中央高塔等候的考核人员全都震惊的张大了嘴巴。
　　“什么？已经有考生收集好天地卷轴了吗？”
　　“这也太快了点吧，距离考试开始也就才四十分钟左右啊！”
　　“不是。。。。。。就只是算赶路的时间，也得需要差不多半个多小时吧？”
　　自从举办中忍考试以来，
　　历史最快通关考核的，
　　也用了2个小时多一点。
　　四十分钟？
　　有点太夸张了吧？
　　“恭喜你们，成功通过了考试。”
　　“把你们的卷轴给我们查验一下，就可以进入中央高塔了。”
　　负责登记的考核官对着漩涡鸣人笑着开口道。
　　“额。。。。。。我们还没有收集齐天地卷轴。”
　　春野樱看到考核官误会，开口解释了一下。
　　“没有收集齐天地卷轴？”
　　“怪不得。。。。。。”
　　听到春野樱的解释，考核官们全都暗自松了口气。
　　还以为要见证历史160了呢。
　　原来，
　　这几个小家伙是马不停蹄的直接赶过来的。
　　那就没什么问题了。
　　想来，
　　这三个小家伙是想要在附近提前埋伏好陷阱，以逸待劳，抢夺那些精疲力尽赶到这里的队伍。
　　以前也不是没有人这样干过。
　　只不过，
　　从来没有人像漩涡鸣人他们这样，
　　直接就马不停蹄的赶了过来。
　　可是，
　　就在考核官们以为漩涡鸣人几人要躲在暗处设置陷阱的时候，漩涡鸣人却从封印卷轴中拿出了一个躺椅，悠闲的躺了上去。
　　而春野樱，
　　则是很有眼力见的走到了旁边，开始给漩涡鸣人捏肩捶背。
　　看到这一幕，
　　现场的人再次震惊的张大了嘴巴。
　　不是，
　　你们这是在搞咩啊？
　　“那个。。。。。。你们不用去埋伏的吗？”
　　一名考核官忍不住问道。
　　虽然这不太符合规矩，但是漩涡鸣人几人的行为实在是太奇怪了，他实在是有些好奇。
　　“埋伏？”
　　“对我们来说，做那些事情完全是在浪费时间。”
　　“有我守在这里，无论是谁想要通过考核，都需要经过我的同意。”
　　“我的这双眼睛，会将那些让我看不顺眼的小队，全部淘汰！”
　　宇智波佐助冷哼了一声，表情高傲的开口道。
　　“哈？”
　　“这也太狂妄了吧？”
　　听到这样的回答，就算是见惯了大风大浪的考核官们也全都吓了一跳。
　　这口气，
　　实在是太大了一点吧？
　　“这家伙就是宇智波佐助，木叶新一代的天才忍者。”
　　“怪不得，宇智波一族的家伙确实都是这种狂妄的性格。”
　　“不过。。。。。。他们这样的做法，恐怕会引起众怒吧？”
　　“就是，一旦到时候被围攻，恐怕会死的很难看。”
　　“我看倒未必，这个小队的实力可不一般。”
　　其中一名考核官小声分析道。
　　“宇智波佐助就不说了，公认的新一代天才忍者，听说已经开启了双勾玉写轮眼。”
　　“那个女孩子好像叫春野樱，虽然是一名平民出身的忍者，但是听说在波之国的任务中也表现的十分优异。”
　　“漩涡鸣人，更是传闻曾经击败过猿飞阿斯玛和桃地再不斩，那两个可都是精英上忍。”
　　“这样的小队，确实有这样做的底气。”
　　听到这名考核官的分析，其余众人忍不住认同的点了点头。
　　这样一说，
　　好像确实也有道理。
　　看来，
　　这一次的中忍考试，
　　要有好戏看了。
　　【哈哈哈哈哈。。。。。。小樱的按摩手法进步很大嘛，按得还是很舒服的。】
　　【这一场考试，虽然高调了点，但为了宠老婆也无所谓了。】
　　【云隐村的那些家伙们，当初竟然敢策划绑架雏田小老婆，而且还给雏田小老婆的心里留下了阴影，这笔账必须得算。】
　　【今天有本大爷守在这里，云隐村的忍者一个都别想通过！】
　　【哼哼~】
　　【到时候云隐村参加考试的全都被淘汰，雷影的脸都要丢尽了吧？】
　　【真想看一下，那位脾气暴躁的家伙，面对这样的羞辱会做出什么样的事情。】
　　“鸣人君。。。。。。对我也太好了吧？”
　　“我要快快长大，争取早点成为鸣人君的女人，报答鸣人君！”
　　日向雏田看着日记本上的内容，内心充满了幸福的感觉。
　　她没想到，
　　鸣人竟然会为她做出这种事情，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　太感动了。
　　和日向雏田不同，
　　山中井野、夕日红、纲手等人全都忍不住有些羡慕嫉妒恨。
　　哼！
　　这个家伙，
　　还真是心疼自己的原配小老婆啊！
　　木叶村。
　　监控室内。
　　三代目火影猿飞日斩、四代目雷影艾、四代目风影罗砂、雾隐村照美冥、三代目土影大野木。。。。。。
　　一众忍界的高层看着监控中的内容，脸上表情不一。
　　“火影，你们村的下忍未免也太狂妄了一点吧？”
　　“想要将所有考生全都挡在外面，也不怕犯了众怒？”
　　大野木开口嘲讽道。
　　参加这场死亡森林考试的小队，可是足足有四十个。
　　就算最后只有十几个能够到达中央高塔，但也不是区区三个人能够挡住的。
　　木叶的小鬼，太嚣张了一点。
　　“哼！”
　　“就算是想要在我们面前秀秀肌肉，你也得用点脑子吧？”
　　“火影，几年过去，我看你是膨胀了不少啊。”【】
　　“先说好，我们云隐村的忍者脾气可都不好，到时候不小心杀掉这几个小鬼，你可别怪我们。”
　　艾也跟着附和道。
　　如果能够趁着这个机会杀掉九尾人柱力，那就再好不过了。
　　只有照美冥和大蛇丸假扮的罗砂没有说话。
　　对于漩涡鸣人的实力，他们可是十分清楚的。
　　这一次，
　　大野木和艾恐怕要当小丑了。
　　“两位，这是考生自己做出的决定，我也不清楚他们脑子里是怎么想的。”
　　“不过你们最好还是做点心理准备。”
　　猿飞日斩苦笑着提醒了一句。
　　对于漩涡鸣人的实力，他是最了解的了。
　　对方可是能够使用九尾力量的完美人柱力。
　　猿飞阿斯玛、桃地再不斩这样的精英上忍都不是他的对手。
　　更何况是一些下忍。
　　只不过，
　　他的善意提醒却被艾当成了狂妄自大。
　　“火影，木叶早就已经不是原来的木叶了。”
　　“这一次的中忍考试，我们云隐村会让大家看看，究竟谁才是最强忍村！”。
第68章新的奖励，暴打我爱罗，手鞠下定决心
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成一篇日记，获得奖励：互乘起爆符！】
　　听着脑海中系统的提示声，漩涡鸣人的脸上露出了一个惬意的笑容。
　　互乘起爆符，
　　倒也是个很不错的奖~励了。
　　这是二代目火影千手扉间发明的禁术。
　　只要被互乘起爆符贴到身体上，
　　单张起爆符就能够通过时空间忍术，源源不断的召唤起爆符进行连续定点爆破。
　　而且，
　　互乘起爆符的印记类似飞雷神印记，
　　除非是六道级别的强者，
　　不然根本就没办法强行将印记抹除。
　　如果原著中，
　　小南能够拥有“互乘起爆符”这种禁术，
　　那宇智波带土可能就没有活路了。
　　毕竟，
　　即使是通过伊邪纳岐改写死亡的事实，身上互乘起爆符的印记也绝对不会消失。
　　六千亿张起爆符！
　　宇智波带土就算是有十条命都不够死的。
　　而且，
　　这种一边享受着美女按摩还能一边变强的感觉，简直不要太美妙！
　　沙沙沙。。。
　　随着时间的推移，树林中响起了一阵“沙沙”声。
　　紧接着，
　　三个带着砂隐村护额的忍者走了出来。
　　“我爱罗、勘九郎。。。。。。手鞠。”
　　漩涡鸣人随意的打量了对方一下，随即收回了自己的目光。
　　这一次，
　　他的目标是云隐村的忍者，
　　对于其他小队的忍者，
　　漩涡鸣人也没准备主动出手。
　　“是你，漩涡鸣人！”
　　看到漩涡鸣人，我爱罗的脸上浮现出了兴奋的笑容。
　　自从上一次被漩涡鸣人打过后，我爱罗每天晩上都会忍不住回忆那种感觉。
　　实在是太美妙了。
　　为了这一点，
　　他甚至还搬到了漩涡鸣人居住的公寓里面。
　　可惜，
　　因为身份的原因，
　　他被禁止和其他任何人接触。
　　没想到，
　　现在竟然在这里碰到了。
　　“喂，你们几个要做什么？”
　　“不想被淘汰掉的话就赶紧离开。”
　　宇智波佐助挡在漩涡鸣人的身前冷冷道。
　　不知道为什么，
　　他总感觉这个叫做我爱罗的家伙，看鸣人的眼神有点不对劲。
　　这让他心里有些不舒服。
　　“我不是找你的，给我闪开。”
　　我爱罗看着宇智波佐助眼神也逐渐变得冰冷了起来。
　　这个家伙，
　　挡在他的面前，
　　真是烦人啊！
　　“我爱罗，我们还是先去提交卷轴吧，他们有点不好惹。”
　　勘九郎小声提醒道。
　　马上就能够晋级下一轮了，他可不想节外生枝。
　　而且，
　　上一次漩涡鸣人一拳将我爱罗打吐血的情景，他还历历在目。
　　这种怪胎，
　　绝对不能招惹。
　　“勘九郎说的没错。”
　　“我爱罗，不要乱来。”
　　听到勘九郎的话，手鞠也附和道。
　　以鸣人的实力，
　　我爱罗绝对不是对手，
　　万一发生冲突，我爱罗暴走，尾兽人柱力的身份暴露，那他们砂隐村就完蛋了！
　　“聒噪！”
　　我爱罗冷哼了一声，葫芦里的沙子立刻向着手鞠冲了过去。
　　这些家伙，
　　老是在他耳边说些乱七八糟的话，
　　烦都烦死了！
　　“我爱罗！”
　　看着我爱罗的攻击，手鞠眼神一慌。
　　她怎么都没有想到，自己只是说了一句话，我爱罗就要对她痛下杀手。
　　“砂暴送葬！”
　　就在我爱罗准备痛下杀手的时候，漩涡鸣人的身影挡在了手鞠的面前。
　　砰！
　　随着漩涡鸣人的手臂轻轻一挥，漫天的黄沙瞬间散落。
　　“得。。。。。。得救了。”
　　手鞠一屁股坐在了地上。
　　刚刚，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　她都以为自己死定了。
　　“我爱罗。”
　　“这么漂亮的女孩，就这样被你杀掉不是太可惜了吗？”
　　漩涡鸣人缓缓走到我爱罗的面前，身上的气势也逐渐高涨。
　　这个家伙，
　　竟然敢对自己未来的老婆动手，
　　看来必须得教训一下了。
　　“来吧！”
　　“像上次一样继续取悦我吧。”
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。这一刻我已经等了很久了！”
　　看着靠近的漩涡鸣人，我爱罗眼神中充满了兴奋。
　　下一秒，
　　他主动向着漩涡鸣人发动了进攻。
　　砰！
　　同样的剧情再次上演。
　　我爱罗捂着自己的肚子，嘴角溢出鲜血。
　　即使这一次做好了充足的准备，但是他依旧被漩涡鸣人一拳打的失去了战斗力。
　　“我爱罗，这是最后一次，以后永远不要对手鞠动手。”
　　求鲜花
　　“不然。。。。。。我会杀了你的。”【】
　　漩涡鸣人附身在我爱罗耳边轻声呢喃。
　　一股独属于九尾的气息不经意间流露出来。
　　感受到这股气息，
　　我爱罗的瞳孔猛然一缩。
　　“你。。。。。。你也拥有跟我一样的力量？”
　　“你和我是同一种人？！”
　　我爱罗有些震惊的看着漩涡鸣人。
　　绝对不会错。
　　眼前的这个家伙，体内也有着一只尾兽！
　　“所以说，你要乖乖听话。”
　　“知道了吗？”
　　感受到漩涡鸣人身上的杀气，我爱罗乖巧的点了点头。
　　这一次，
　　他原本只是想要再次体会一下伤痛的感觉，
　　可没想到，
　　竟然发现了和自己一样的人！
　　这让一直都觉得自己是个怪胎的我爱罗激动不已。
　　自己，
　　终于有伴了！
　　“记住我说的话。”
　　砰！
　　漩涡鸣人一脚将我爱罗踢进了中央高塔，心里确定了一件事情。
　　我爱罗应该不知道日记本的事情。
　　对方搬到他的房子附近，可能就是个巧合。
　　不然，
　　对方不会不知道自己九尾人柱力的身份。
　　这样一来，
　　范围就能够再次缩小一点了。
　　能够知道日记本事情的，应该都是女人。
　　至于是哪些女人，
　　他还需要再确定一下。
　　“刚刚。。。。。。真是谢谢了。”
　　手鞠有些惊魂未定的走到漩涡鸣人的身边，神情有些忐忑的鞠了一躬。
　　“没事的，举手之劳。”
　　“中忍考试结束以后请我吃顿饭就好了。”
　　漩涡鸣人笑着开口道。
　　“我知道了。”
　　“再见。”
　　手鞠再次鞠了一躬后，快步跑开了。
　　今天漩涡鸣人对她的态度，让她内心悄悄松了一口气。
　　鸣人早就已经知道了父亲大人会在中忍考试时发动战争。
　　可是，
　　对方却依然选择从我爱罗手上救下了自己。
　　而且，
　　跟自己说话时还那么温柔。
　　或许，
　　事情也不一定像自己想的那样糟糕，
　　只要自己主动当鸣人的老婆，鸣人应该会饶恕父亲大人的过错吧？
　　毕竟，
　　他可是在日记本上，叫自己“手鞠小老婆”来着工。。
第69章雷影骑在头上拉屎？找夕颜老婆收取酬劳！
　　木叶村。
　　监控室内。
　　看着一拳击败我爱罗的漩涡鸣人，四代雷影艾和三代土影大野木的脸色变得有些难看了起来。
　　我爱罗的实力，
　　他们也算是有些了解的。
　　进入死亡森林以后，。
　　我爱罗小队一共遇到了四个其他忍村的小队。
　　每一次，
　　我爱罗都以碾压般的力量将他们完全击溃。
　　并且，
　　只用了不到两小时就成功到达了中央高塔。
　　这种实力，
　　在这次中忍考试的忍者中已经算是佼佼者了。
　　可即便是这样，
　　对方也被漩涡鸣人一拳击败了。
　　漩涡鸣人的实力，
　　有些出乎他们的意料了。
　　难道，
　　真的要像对方说的那样，
　　无论是谁想要通过这场考试，都必须要经过他们的同意？
　　如果那样的话，
　　木叶这一次可就要出尽风头了。
　　其他忍村，
　　都会沦为木叶的陪衬！
　　猿飞日斩，
　　真的是好算计。
　　。。。
　　我爱罗小队离开后，陆续又来了数个忍者小队。
　　像木叶的小队，
　　漩涡鸣人看到了只是相互打了个招呼，就将他们放了进去。
　　岩隐村、砂隐村、音忍村的小队，
　　则是不管三七二十一，通通先打一遍。
　　当然了，
　　对付这些小队，
　　漩涡鸣人没有选择出手，而是让春野樱和宇智波佐助负责战斗。
　　毕竟，
　　像这种实战机会，
　　可是很难得的。
　　宇智波佐助，
　　也在接连不断的战斗中，
　　找回了那久违的自信。
　　原来，
　　只要不和鸣人那个变态去比较，
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　他依旧是忍界当之无愧的天才忍者！
　　“六二七”
　　经过这一场考试，
　　宇智波一族的威名，又会再次响彻忍界。
　　至于最惨的，
　　当属云隐村的忍者小队了。
　　面对他们，
　　漩涡鸣人没有任何留手，
　　几乎是一拳一个小朋友一样，将所有的云隐村忍者全部淘汰。
　　那场景，
　　让那些其他忍村的小队全都暗自庆幸。
　　原本他们还觉得，莫名其妙被漩涡鸣人带领的小队揍了一顿而郁闷，
　　可看到云隐村小队的遭遇后，
　　他们突然觉得，
　　漩涡鸣人几人对他们好像已经很仁慈了。
　　一直到考试结束的前一秒，
　　漩涡鸣人才带着春野樱、宇智波佐助卡点提交了天地卷轴。
　　至此，
　　中忍考试第二场死亡森林结束。
　　云隐村的忍者小队全军覆没。
　　。。。。。。
　　监控室内。
　　砰！
　　随着一声巨响，
　　红木做的会议桌瞬间四分五裂。
　　艾的表情愤怒，头发全部冲天而起。
　　“火影，你给我一个解释！”
　　“这个。。。。。。雷影，你先不要着急，我也不清楚事情为什么会变成这个样子。”
　　面对着暴怒的雷影，猿飞日斩急忙出言安抚。
　　“你不清楚？”
　　“如果没有你的授意，那几个小鬼为什么要针对我们云隐村？”
　　“还有。。。。。。漩涡鸣人那家伙的实力，早就已经远超一般的下忍了吧？”
　　“这样的人还被允许参加中忍考试，火影，你可真是不要脸！”
　　面对猿飞日斩的好言相劝，艾直接开喷。
　　在他眼里，
　　这一切，
　　都是猿飞日斩的阴谋。
　　为的，
　　就是让云隐村在所有忍村面前丢尽脸面。
　　“雷影，我没有任何理由针对你们云隐村。”
　　被指着鼻子骂，猿飞日斩皱了皱眉头，但是考虑了一下后，还是没有选择发火。
　　“哼！”
　　“没有理由？”
　　“几年前，日向日差的事情让你们木叶颜面尽失。”
　　“所以。。。。。。今天你们就想要用这种方式，让我们云隐村也和当年的木叶一样。”
　　“对吧？”
　　艾越说越觉得自己很有道理，他的全身早就已经被雷电覆盖。
　　雷遁查克拉模式下，
　　艾就像是一头择人而噬的野兽一样，随时都有可能暴走。
　　“雷影，你先冷静一下。”
　　“等中忍考试结束以后，我一定给你一个解释。”
　　猿飞日斩心里有苦说不出。
　　他根本就不知道鸣人那个家伙为什么要这样做。
　　“等我打败你后，我会亲自去让那个小鬼给我解释。”
　　看着唯唯诺诺的猿飞日斩，艾冷哼了一声。
　　这样的家伙，
　　也配当一村之影？
　　今天，
　　就让所有人知道，
　　谁才是忍界最强的人！
　　做出决定后，
　　艾的身影瞬间消失不见。
　　下一秒，
　　艾就出现在了猿飞日斩的身边。
　　一拳轰出，
　　猿飞日斩只来得及抬起胳膊挡了一下。
　　轰！
　　随着一声巨响，
　　猿飞日斩直接撞破了监控室的墙壁，倒飞到了外面。
　　“传说中的最强火影，就只有这点本事吗？”
　　艾的眼神中充满了讥讽。
　　什么木叶的火影，
　　都是一群吹过头的垃圾。
　　想到这里，
　　艾冷笑了一声，
　　再次化作一道闪电，向着猿飞日斩冲去。
　　轰！
　　又是一声巨响，
　　艾的身影倒飞了出去，在地上砸出了一个巨大的坑洞。
　　“咳。。。。。。”
　　艾挣扎着从地上爬起来，擦了擦嘴角溢出的鲜血。
　　此刻，
　　他的脸上再也没有了刚刚嚣张的神色。
　　看着前面扎着马尾、面容精致的女人，一脸的不可置信。
　　这还是他第一次在力量上输给了父亲大人以外的忍者。
　　“纲手？”
　　看到挡在前面的女人，猿飞日斩有些惊讶。
　　对于艾的速度和力量，他刚刚已经领教过了。
　　虽然纲手的怪力威力强大，但是面对艾，顶多也只是势均力敌而已。
　　怎么可能一拳就将对面打出血？
　　不只是猿飞日斩，
　　除了早就知道真相的照美冥几人外，
　　大野木、大蛇丸、旗木卡卡西等人也全都震惊的张大了嘴巴。
　　尤其是大蛇丸，
　　对于纲手的实力，他再清楚不过了。
　　对方，
　　什么时候变得这么强了？
　　一拳把雷影打吐血，
　　太疯狂了点吧！
　　想到这里，
　　大蛇丸的脑海中突然浮现出了漩涡鸣人的身影。
　　纲手现在变得这么强，
　　不会和那个变态的小鬼有关系吧？
　　。。。。。。。
　　纲手并没有理会身后的猿飞日斩。
　　事实上，
　　这一次她出手，
　　并不是因为对猿飞日斩有什么感情，
　　只是，
　　现在猿飞日斩明面上还是受人尊敬的木叶火影，
　　雷影的做法，
　　是在打所有木叶忍者的脸。
　　“雷影大人，冷静！”
　　萨姆伊来到艾的身边急忙道。
　　雷影真是太冲动了。
　　怎么能够在木叶对火影动手呢？
　　这不是纯纯找死的行为吗？
　　而且，
　　纲手可是拥有着木遁血继限界，并且查克拉和身体素质都翻倍过的强者！
　　对方的实力，早就已经深不可测了。
　　和她动手，
　　恐怕是自取其辱。
　　只不过，
　　让萨姆伊有些意外的是，
　　一向做事冲动无比的雷影，这次在听了她的话后，竟然出奇的没有反驳。
　　只是看着纲手冷哼了一声，就快步离去了。
　　等艾带人走后，猿飞日斩脸上的表情变得有些担忧。
　　“纲手，你太冲动了。”
　　“得罪了雷影，一旦对方发起战争，那不就麻烦了？”
　　听到猿飞日斩的话，纲手冷哼了一声，头也不回的离开了。
　　她现在跟猿飞日斩没什么好说的。
　　如果不是不想影响漩涡鸣人的计划，她早就亲手了结这个人面兽心的家伙了。
　　把大爷爷和二爷爷的心血糟蹋成现在这个样子，
　　绝对不能原谅！
　　“唉。。。。。。”
　　“还是这么冲动。”
　　“看来，雷影那边只能我去解释一下了。”
　　看到纲手离开，猿飞日斩叹了口气，也神色忧虑的离开了。
　　他得好好想一下，要怎么消除雷影的怒火才行。
　　等他走后，留在现场的人全都面面相觑。
　　夕日红、卯月夕颜就不用说了，
　　就连旗木卡卡西、迈特凯的眼里都写满了失望。
　　这就是他们木叶的火影吗？
　　在自己的地盘被人打，还要低声下气的去跟别人解释。
　　从他的身上，
　　看不到哪怕一丁点魄力。
　　他们效忠的火影，
　　就这？
　　另一旁。
　　艾回到房间以后，终于坚持不住，一口血喷了出来。
　　刚刚和纲手对拼了一拳。
　　他感觉自己就像是撞到了一座大山一般。
　　虽然表面上看起来没什么事情，但其实已经受了不小的内伤。
　　而且，
　　一直到现在，
　　他的右臂依然没有恢复知觉。
　　不然，
　　在这么多人面前吃这么大的亏，
　　以他的性格，
　　绝对不会这么轻易的罢休。
　　“看来，经过这些年的修养，木叶又开始逐渐恢复了过来。”
　　“不行，有机会一定要狠狠地重创木叶才行！”
　　艾紧咬着牙，眼神中充满了忌惮。
　　原本以为自己的力量已经是忍界最强了，可没想到他竟然连纲手的一拳都接不下来。
　　这个世界上，
　　怎么会有这么变态的家伙？！
　　。。。。。。
　　“鸣人君，今天真的辛苦了。 。。 ”
　　回到家，
　　卯月夕颜跪在地上，贴心的给漩涡鸣人换好了鞋。
　　然后，
　　主动将漩涡鸣人的胳膊揽在了怀里。
　　“夕颜姐姐，你搞什么啊？”
　　看到卯月夕颜的举动，漩涡鸣人吓了一跳。
　　感受到胳膊上传来的那惊人的弹性，漩涡鸣人心中一动。
　　好家伙，
　　平时都是自己想尽办法占对方的便宜，
　　今天怎么主动送上门来了？
　　“鸣人君，恭喜你通过第二场考试。”
　　“快坐下吧，我来给你捶捶背。”
　　卯月夕颜笑容满面的将漩涡鸣人按在了沙发上，随后开始给对方按摩起来。
　　“夕颜姐姐，你有什么话就直说好了。”
　　“咳。。。。。。鸣人君，上一次你做的那些饭菜实在是太好吃了。”
　　“今天晚上能不能再做一次？”
　　卯月夕颜期待的看向漩涡鸣人。
　　自从吃过了上一次鸣人做的那些饭菜后，她就有些念念不忘了。
　　这几天，
　　吃自己做的饭，
　　完全提不起任何食欲。
　　“这样啊。。。。。。”
　　听到卯月夕颜的话，漩涡鸣人了然的点了点头。
　　对自己的厨艺，
　　他还是很有信心的。
　　“我能得到什么好处？”
　　“今天晚上，我让你抱着睡。”
　　卯月夕颜趴在漩涡鸣人耳边小声道。
　　“那就这样说定了。”
　　漩涡鸣人心满意足的点了点头。
　　愿意让他抱着睡，
　　代表着，
　　今天晚上他可以随便碰，而且不会遭到反抗。
　　只是一顿饭就换来这样的待遇，漩涡鸣人觉得很划算。
　　很快，
　　一顿丰富的晚餐就做好了。
　　四喜丸子、京酱肉丝、梅菜扣肉、灌汤包、剁椒鱼头。。。。。。
　　忍者的饭量本来就大。
　　所以，
　　漩涡鸣人今天做了很多道菜。
　　闻到那朝思暮想的味道，卯月夕颜紧闭着嘴巴。
　　她怕一张嘴，
　　口水就会忍不住流出来。
　　“夕颜姐姐，吃吧。”
　　看着明显已经快要忍不住的卯月夕颜，漩涡鸣人笑着招呼了一声。
　　听到他的话后，卯月夕颜立刻坐在了桌子上，拿起碗开始了疯狂干饭。
　　“好粗！”
　　“实在是太好粗了！”
　　卯月夕颜吃着饭，对着漩涡鸣人口齿不清的夸赞道。
　　如果能够天天吃到这样的饭菜，
　　那就好了！
　　“你慢点吃。”
　　“没人和你抢。”
　　漩涡鸣人好笑的摇了摇头，也拿起碗筷吃了起来。
　　很快，
　　几道色香味俱全的饭菜就被两人消灭一空。
　　吃完饭以后，
　　卯月夕颜主动跑到厨房里面忙碌了起来。
　　漩涡鸣人则是拿起了日记本，开始完成今天的任务。
　　【哦哈哟~】
　　【今天完成了目标，给雏田小老2。8婆报了仇，云隐村的那群混蛋全都被本大爷淘汰了。】
　　【听说雷影气的不行，都和猿飞日斩动手了。】
　　【哈哈哈哈。。。。。。可惜我没有在现场，不然这狗咬狗的场面一定很精彩。】
　　【不过，听传言，猿飞日斩那家伙好像根本没有跟雷影动手的胆子，面对雷影的咄咄逼人，一直不断退让。】
　　【甚至，还要去找雷影道歉！】
　　【真就是内战猛如虎，外战怂如狗呗？】
　　【幸亏纲手大老婆霸气出手挡下了雷影，不然木叶的脸，都要被这位火影给丢尽了。】
　　看到日记本上的内容，众女认同的点了点头。
　　一村之影，
　　是一个村子的脸面。
　　在雷影先动手的前提下，火影还一直退让，确实有点过于软弱了。
　　这种人，
　　不适合当影！
　　【唉。。。。。。有点累了，今天回来还给夕颜老婆做了一顿大餐。】
　　【看到夕颜老婆吃起来那满足的样子，还真是有些可爱。】
　　【行了，时间也差不多了，该去收取一下夕颜老婆答应的报酬了。】
　　漩涡鸣人将日记本收起来，转身走进了房间。
　　【叮！】
　　【由于卯月夕颜在日记中被提及多次，获得奖励：查克拉翻倍、身体素质翻倍！】
　　房间内，
　　卯月夕颜已经洗好了澡，将整个人都埋进了宽大的被窝里。
　　此刻，
　　听到了脑海中的提示声，卯月夕颜的心跳逐渐加速。
　　她已经没有心思查看获得的奖励了。
　　因为，
　　她看到漩涡鸣人已经一脸坏笑的走了进来。
　　房间里的水龙头被打开了开关，
　　窗外，
  动听的Y百灵鸟也不y知疲β倦的叫了一K夜。.。。。。。。
第70章探究秘密，杀小春，夕颜洗床单！
　　公寓房间内。
　　三代土影大野木看着站在旁边的黑土、黄土、赤土三人，表情十分严肃。
　　“今天的事情，你们应该也看到了。”
　　“虽然没有过多的交手，但是雷影被纲手一拳打飞是不争的事实。”
　　“你们知道这意味着什么吗？”
　　大野木缓缓开口道。
　　“知道。”。
　　“木叶，又出现了一位难以招惹的强者。”
　　黄土沉声道。
　　“没错。”
　　大野木脸色阴沉的点了点头。
　　虽然没有和四代雷影交过手，但是他曾经和三代雷影战斗过。
　　掌握了雷遁查克拉模式的三代雷影，就像是一头人形尾兽一样，在岩隐村数万忍者的围攻下，一直战斗了三天三夜，最后才力竭而亡。
　　这还是有他在旁边不断用尘遁骚扰对方的原因。
　　所以，
　　对于雷影的实力，
　　大野木心里是十分清楚的。
　　凭借着不断捶打的身体以及雷遁查克拉模式的强大加持，
　　历代雷影都拥有着快若闪电般的速度、恐怖的力量以及惊人的防御力。
　　从四代雷影出手的气息上来看，对方的实力不会比三代雷影弱。
　　可即便是这样，
　　依旧被纲手给一拳打飞了出去。
　　而且还吐血了！
　　这足以说明，
　　纲手的力量已经强到了一种十分恐怖的地步。
　　这让原本对木叶有些蠢蠢欲动的大野木，打消了自己心里的想法。
　　“唉。。。。。。木叶后继有人了。”
　　想到这里，大野木忍不住叹了一口气。
　　黄土和赤土的实力虽然也不弱，但现在也还没有达到影级。
　　如果有一天他不在了，
　　大野木不敢想，
　　一旦战争再次爆发，岩隐村会面临什么样的情况。
　　看到大野木愁眉苦脸的样子，黑土忍不住偷偷翻了个白眼。
　　如果爷爷知道纲手还拥有了木遁血迹限界，那恐怕会吓得闪到腰吧？
　　而且，
　　就在刚刚，
　　木叶村的卯月夕颜又从日记本上获得了一次奖励。
　　查克拉翻倍、身体素质翻倍！
　　这已经是第二次了。
　　根据她12最开始的调查，卯月夕颜应该是特别上忍的实力。
　　通过两次日记本的奖励，
　　对方现在恐怕差不多也达到影级了吧？
　　可以预想，
　　在未来，
　　不知道有多少女人会因为日记本的奖励获得让人恐怖的力量。
　　在这种情况下，
　　如果不和木叶交好，
　　那岩隐村只有死路一条。
　　想到这里，黑土走到了大野木的身前。
　　“爷爷，我觉得未来，我们应该和木叶搞好关系。”
　　“先不说纲手、旗木卡卡西、迈特凯、自来也。。。。。。这些成名已久的强者。”
　　“就算是木叶的年轻一辈，也全都不好惹。”
　　“宇智波佐助、日向雏田、春野樱、山中井野、奈良鹿丸。。。。。。”
　　“他们在这一次中忍考试中，表现的都十分亮眼。”
  “尤其是Y还有那Β个叫O做o漩涡鸣k人.的c家伙O,m还曾经打败过桃地再不斩、猿飞阿斯玛这样的精英上忍,未来的成就不可估量。”
　　“根据我的想法，在未来很长一段时间内，和木叶交好只有好处、没有坏处。”
　　黑土将自己的分析娓娓道来。
　　听到她的话，
　　大野木、黄土、赤土脸上全都露出了惊疑的神色。
　　他们怎么都没有想到，
　　在他们的宠溺下，性格刁蛮的黑土，竟然能够这么有眼光！
　　刚刚的分析，
　　实在是太有道理了！
　　“虽然话是这样说，但想要和木叶交好，也得需要一个好的契机。”
　　大野木沉吟道。
　　“让我去吧。”
　　“我看那个漩涡鸣人和我年纪差不多大，我先和他交个朋友也行。”
　　黑土立刻道。
　　“哦？”
　　听到黑土的话，大野木像是想到了什么一样，神情古怪的看着自己的这位孙女。
　　“爷爷，你看我做什么？”
　　被大野木盯着，黑土有些不自在的低下了头。
　　“没事。”
　　“既然这样，那这个艰巨而重要的任务，就交给你了。”
　　大野木笑了笑。
　　活了这么多年，黑土这点小心思哪里瞒得过他。
　　不过，
　　他也没有阻止的理由。
　　说不定，
　　黑土真的能够给他带来意想不到的惊喜呢。
　　看到大野木同意，
　　黑土的脸上立刻浮现出了兴奋的表情。
　　只要多多接近漩涡鸣人，
　　说不定，
　　她未来也能够拥有着像纲手一样强大的力量。
　　想到这里，
　　黑土蹦蹦跳跳的跑到了大野木的身后。
　　“嘻嘻嘻。。。。。。太好了，爷爷，我给你捏捏肩。”
　　。。。
　　另一边的房间内。
　　同样在讨论着相同的事情。
　　再不斩、白、鬼灯水月三人看着照美冥的脸上满是崇拜。
　　“照美冥大人，您真是太厉害了。”
　　“您的眼睛，早就已经看清楚木叶的未来了吧？”
　　再不斩忍不住夸赞道。
　　原本，
　　他们心里还对照美冥亲近木叶的行为有些不解。
　　毕竟，
　　木叶衰弱已经是忍界公认的事实了。
　　尤其是前几年，
　　在云隐村的逼迫下，木叶竟然选择了牺牲日向分家族长的性命来换取对方的妥协。
　　让全忍界都看到了木叶的软弱。
　　这头曾经凶悍的猛虎，已经失去了昔日的獠牙。
　　所以，
　　再不斩几人都认为，
　　雾隐村就算是准备和其他忍村结盟，那也应该优先选择云隐村这样的强大盟友。
　　可是，
　　今天发生的事情改变了他们的看法。
　　木叶还是原来那个木叶。
　　依旧是那个能够以一敌四的最强忍村！
　　“哈哈哈哈。。。。。。你们想多了。”
　　“我和木叶亲近，和这些可没有关系。”
　　“我只是单纯的喜欢鸣人弟弟而已。”
　　照美冥娇笑了几声。
　　她才不管忍界未来会变成什么样子，她只知道，抱紧漩涡鸣人的大腿，以后就能够高枕无忧。
　　而且，
　　漩涡鸣人是忍界未来救世主，实力高强、颜值也高、又有钱。
　　妥妥的高富帅。
　　不就是她心目中一直在寻找的白马王子吗？
　　说起来，
　　也该找个机会再去找鸣人刷刷脸了吧？
　　毕竟，
　　今天纲手所展现出来的力量，
　　可是让她看着十分眼红呢。
　　心里想着事情的照美冥没有注意到，当她说完那番话后，再不斩、白、鬼灯水月看她的眼神就变得有些不对劲了。
　　这个姐，
　　不会炼铜吧？
　　。。。。。。
　　清晨。
　　感受着第一缕阳光洒进房间。
　　罩在脸上，
　　漩涡鸣人伸了个懒腰。
　　看了看身旁还在熟睡中的卯月夕颜，嘴角忍不住微微翘起。
　　昨天晚上，
　　他折腾了一晚上，
　　也不知道夕颜老婆后悔了没有。
　　“算了，今天自己起来下面吃吧。”
　　漩涡鸣人没有去打扰卯月夕颜。
　　毕竟，
　　不是所有人都像他一样，
　　拥有着完美仙人体这样变态的体质。
　　简单的吃了个早饭后，漩涡鸣人拿出了日记本。
　　昨天刚刚结束了死亡森林的考试。
　　距离下一次考核，
　　还有三天时间。
　　反正闲着也是闲着，漩涡鸣人决定探究一下日记本的秘密。
　　“嗯。。。。根据目前已知的情报来看，已经可以得出几条结论了。”
　　“第一点：我写在日记本上的内容，会被某些人通过某种方式察觉。”
　　“这些人接近我，应该能够获得某种奖励，盲猜和日记本有关。”
　　“这些人的范围，目前来看，只包含女人。”
　　漩涡鸣人皱着眉头思索了一下。
　　女人，
　　这个范围还是太大了点。
　　所以，
　　今天他要继续缩小一下这个范围。
　　想到这里，
　　漩涡鸣人开始在日记本上写了起来。
　　【转寝小春这个老太婆，我一定要弄死她！】
　　【明明没什么实力，却仗着自己的身份在村子里面作威作福。】
　　【这样的狗东西，继续留着也是祸害。】
　　【反正以本大爷现在的力量，忍界也没什么人能给本大爷造成威胁了。】
　　【先杀了她祭天！】
　　漩涡鸣人写完，将日记本放入了怀里。
　　下一秒，
　　漩涡鸣人的身影消失不见。
　　。。。。。。
　　木叶村。
　　一处豪华的庭院内。
　　转寝小春坐在房间内，左手拿着蒲扇，右手拿着茶杯，正一脸悠闲的品着茶。
　　在她面前，
　　还放着一本账目。
　　“啧啧啧。。。今年的进账比往年又多了许多啊。”
　　“当初接手的千手一族和宇智波一族的产业，也基本都能够日赚斗金了。”
　　“只可惜，转寝一族族人还是太少了。”
　　“不然当初就能够瓜分到更多的财富了。”
　　想到这里，转寝小春的脸上浮现出一丝得意的笑容。
　　当年，
　　转寝一族不过是木叶众多忍族中毫不起眼的存在。
　　虽然有些家族产业，但也基本只能够勉强维持族人的温饱。
　　为了提高家族的底蕴，
　　原本数量就不多的族人，还要去战场上拼杀来换取忍术卷轴、修炼资源。
　　那时的转寝一族，
　　可以说，
　　基本处在灭族的边缘了。
　　后来，
　　是她通过和猿飞日斩的关系，成为了木叶的火影顾问。
　　从一个村子的边缘人物，一跃成为了村子里最核心的高层。
　　虽然相比于猿飞日斩和志村团藏，她手中的权利少了很多。
　　但也不再是普通忍者能够相比的了。
　　千手一族消亡、打压豪门忍族、宇智波一族灭族。。。。。。
　　一系列的事件都是在她的参与下展开的。
　　也正是因此，
　　转寝一族瓜分到了不少千手一族、宇智波一族的产业。
　　族人再也不用为了钱财和修炼资源发愁。
　　而且，
　　转寝一族的族人也不必像其他普通忍者一样，时刻奔波在最危险的前线。
　　即使发生战争，
　　也只需要做些调配、押运物资的工作。
　　在她的庇护下，
　　转寝一族现在已经成为木叶首屈一指的忍族了。
　　哪怕是像日向一族这样豪门忍族的族人，遇到转寝一族的族人也要礼让有加。
　　这一切，
　　可都是她的功劳啊！
　　“哼！”
　　“可惜宇智波鼬那个家伙还活着，不然他们何至于只是瓜分一些宇智波一族的产业就算了。”
　　“宇智波族地内那些珍贵的资料才是最诱人的！”
　　“那可是一个千年大族的全部底蕴啊！”
　　“说起来，宇智波佐助和九尾人柱力搅合在一起了，也不知道日斩那个家伙到底是怎么想的。”
　　“难道不知道写轮眼对于尾兽的威胁吗？”
　　“唉，这件事我还得再和团藏商量一下，把九尾人柱力弄到根部、关进地牢，洗脑成一个只知道听从命令的工具，才是最正确的决定。”
　　转寝小春喝了口茶，眼神中闪过了一丝狠辣。
　　四代目，
　　别怪我狠心，
　　这一切都是为了木叶。
　　“呵呵呵，真是肮脏啊。”
　　“堂堂木叶的火影顾问，竟然是这样一个家伙吗？”
　　听到声音，
　　转寝小春心中一惊。
　　抬头看去，
　　发现漩涡鸣人不知何时已经站在了她的面前。
　　“妖狐，你怎么会在这里？”
　　看到漩涡鸣人后，转寝小春有些惊疑不定的问道。
　　“我来这里的目的，你不知道？”
　　漩涡鸣人好奇的看向转寝小春。
　　“废话，你为什么来见我，我怎么会033知道？”
　　“给我一个解释，然后跟我去见火影。”
　　“你这样危险的家伙，绝对不应该被允许四处乱窜！”
　　转寝小春看着漩涡鸣人大声呵斥。
　　虽然已经是个风烛残年的老太婆了，但身上那股久居上位的气势，此刻展露无遗。
　　只不过，
　　她的这种气势，
　　对于漩涡鸣人来说并没有任何影响。
　　“看来，你应该真的不知道。”
　　“不过还是稳妥一点吧。”
　　听着漩涡鸣人的喃喃自语，转寝小春莫名的有些心慌。
　　“你。。。。。。你到底要做什么！”
　　“来人！来人！”
　　转寝小春一边大声呼喊，一边向着漩涡鸣人扔出了数枚手里剑。
　　“没用的。”
　　漩涡鸣人的声音还未落下，身体已经来到了转寝小春的身前。
　　“忍法·读心之术！”
　　漩涡鸣人抓着转寝小春的额头，强硬的对她的灵魂进行了搜查。
　　读心之术，
　　是山中一族的秘术，
　　能够通过搜查人的灵魂从而得到自己想要的情报。
　　只不过，
　　这种搜查术一旦使用不当，很有可能会对被施术者造成严重的精神损伤。
　　是漩涡鸣人通过写日记获得的日常奖励。
　　“啊！！！”
　　随着漩涡鸣人对转寝小春的大脑野蛮的进行搜查，转寝小春发出了凄厉的惨叫。
　　可惜，
　　房间里早就已经被漩涡鸣人布下了隔音的封印阵法，
　　无论里面发出多大的动静，
　　外面的人都不会有丝毫察觉。
　　半晌，
　　漩涡鸣人松开了已经失去意识的转寝小春。
　　通过对转寝小春大脑的搜查，他发现，转寝小春脑海中并没有任何有关于日记本的记忆。
　　由此可以确定，
　　并不是写在日记本上的女人，就会察觉到日记本的事情。
　　“范围进一步缩小了。”
　　漩涡鸣人脸上露出了一丝笑意。
　　他感觉，
　　自己距离真相已经越来越近了。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　漩涡鸣人双手一拍，将昏迷的转寝小春直接烧了个一干二净。
　　在忍界，
　　尸体也是会“说话”的。
　　所以，
　　想要一劳永逸，
　　这是最简单的方法。
　　将所有一切都处理完以后，
　　漩涡鸣人发动飞雷神之术消失在了房间里面。
　　。。。。。。
　　“鸣人，你回来了？”
　　回到房间，卯月夕颜已经起床了。
　　正在忙着清洗床单。
　　此刻，
　　看到漩涡鸣人回来，脸上露出了一抹潮红。
　　“夕颜姐姐，一大早洗什么床单啊？”
　　“哼！臭男人。”
　　听到漩涡鸣人的话，卯月夕颜脸上闪过一丝红晕。
　　还不是因为你，
　　不然床单能湿吗？
　　“对了，刚刚有个小美女来找过你。”
　　“好像叫什么黑土。”。
第71章终于摸了腿影，男人三分醉，演到你流泪
　　“黑土？”
　　“我知道了。”
　　听到卯月夕颜的话，漩涡鸣人并没有感到任何意外。
　　自从知道了日记本有问题以后，
　　他就知道，
　　这些女人一定会通过各种方式来接近他。
　　黑土，
　　肯定也是其中一个。
　　只不过，
　　漩涡鸣人很好奇，
　　黑土又会用什么理由来接近他呢？
　　“哼！”
　　“又是一个小美女。”
　　“你这家伙，可真有女人缘。”
　　卯月夕颜忍不住轻哼了一声。
　　漩涡鸣人在日记中，曾经称“黑土”为未来的“腿影”，更是给了个“腿玩年”的评价。
　　所以，
　　卯月夕颜在听到对方的名字后，
　　特别注意了一下黑土的腿。
　　不得不承认，
　　漩涡鸣人说的没错。
　　即便黑土现在还没有完全长开，但是那双又白又直、又细又嫩的美腿，已经很吸睛了。
　　等未来，
　　黑土长大成人，
　　这双腿还不知道会美成什么样子。
　　就算是一直对自己身材很有自信的卯月夕颜，也不得不承认。。。
　　黑土的腿，
　　确实要比她更诱人！
　　“什么小美女，黑土在中忍考试时我见过，她是三代土影大野木的孙女。”
　　“虽然长相也不错，但是哪里能够比得上夕颜老婆。”
　　漩涡鸣人察觉到卯月夕颜的情绪，张开双臂将卯月夕颜抱在了自己的怀里。
　　哄女人这种事情，
　　没吃过猪肉还没见过猪跑吗？
　　“什。。。。。。什么老。。。。。老婆！”
　　“你、你在胡说八道些什么？！”
　　听到漩涡鸣人叫自己“夕颜老婆”，卯月夕颜立刻变得耳根通红。
　　这个家伙，
　　明明以前都只是在日记本上叫她“夕颜老婆”，现实中一直叫她“夕颜姐姐”。
　　现在，
　　怎么这么明目张胆了？
　　“哼！”
　　“夕颜，经过昨天晚上的事情，你不会以为自己还能从我手里逃走吧？”
　　漩涡鸣人看着卯月夕颜霸道的开口。
　　“臭男人！”
　　“谁会逃跑了。。。。。”
　　卯月夕颜低着头轻哼了一声，冲着漩涡鸣人翻了个白眼，但是却并没有反驳。
　　看到这一幕，
　　漩涡鸣人的脸上浮现出了一个得意的笑容。
　　努力没有白费。
　　经过这一段时间的调教，
　　夕颜老婆已经完全被他拿捏了。
　　想到这里，
　　漩涡鸣人伸手抓住了卯月夕颜的下巴，将她低着的脸抬了起来。
　　下一秒，
　　漩涡鸣人在卯月夕颜娇嫩的嘴唇上轻轻啄了一下。
　　好软！？
　　好香！
　　好甜啊！
　　漩涡鸣人忽然有些郁闷。
　　特么的，
　　能看到能摸到就是吃不到。。。。。。
　　自己这身体什么时候能够快点长大啊？
　　安排一下啊！
　　把老子天下无敌的二弟还回来！！！
　　。。。。。。
　　木叶村。？
　　一乐拉面店。？
　　作为木叶村最火的拉面店，
　　一乐拉面的味道自然不用多说。？
　　即使是吃遍了各种美食的漩涡鸣人也不得不承认。？
　　一乐拉面，
　　在拉面的味道中，
　　确实独树一帜。
　　“菖蒲姐姐，来两碗豪华叉烧拉面，要大份的！”
　　“知道了。”
　　点完餐，？
　　漩涡鸣人带着黑土熟练的走进了一个包间。
　　虽然来吃一乐拉面的大多数人都会选择在外面吃，
　　但是漩涡鸣人还是喜欢在包间内吃。
　　尤其是和女孩子一起来的时候。
　　“喂，你怎么一直盯着我？”
　　走进包间后，漩涡鸣人看着黑土有些无语。？
　　好家伙，
　　你这有点太嚣张了吧？
　　上来就盯着他猛看。
　　就算他不知道日记本有问题，也会觉得不对劲的吧？
　　“咳。。。。。。我只是觉得你长得有点帅。”
　　黑土故作镇定的回了一句。
　　“是吗 ？”
　　“你一个三代土影的孙女，为什么要突然找我做朋友？”
　　漩涡鸣人装作好奇的样子对着黑土问了一句。
　　“这有什么奇怪的。”
　　“你又帅又有实力，我当然想和你交朋友啊。”
　　“说实话，在死亡森林的中央高塔那里，看到你一个人击败了那么多忍者小队，我都被你迷住了！”
　　黑土将早就准备好的理由说了出来。？
　　在她看来，
　　经过自己这么一夸，
　　男孩子应该都会很高兴吧？
　　“原来是这样。”
　　漩涡鸣人恍然大悟般的点了点头。？
　　随后，
　　他起身做到了黑土的旁边。
　　“太好了，我也喜欢和美女做朋友。”
　　“你不介意吧？”
　　漩涡鸣人说着，将手放在了黑土的腿上来回抚摸了几下。
　　光滑、白嫩。
　　手感特别棒！
　　“你。。。我。。。我当然不介意了。”
　　“以、以后就请多多指教了。”
　　感受到漩涡鸣人的动作，黑土的身子一僵。？
　　从记事以来，？
　　这还是她第一次被其他人摸腿。
　　不知道为什么，？
　　明明早就已经做好了心理准备，？但此时黑土还是感觉自己的心像是要跳出来一样。
　　但即便是这样，
　　黑土还是强行装作镇定的一动不动。
　　为了岩隐村，？
　　我忍！
　　看到黑土的样子，漩涡鸣人差点没笑出声。
　　这小妮子，
　　也实在太可爱了点吧？
　　被欺负成这个样子，难道就不反抗一下的吗？
　　那就再加点料。
　　想到这里，漩涡鸣人趴在黑土的耳边：“黑土，我能亲你一下吗？”
　　感受着耳朵上传来的温热气息，黑土只感觉自己的全身都像触电了一样。？
　　脑子也变得一片空白。？
　　他要亲我、他要亲我、他要亲我。。。。。。
　　就算是自己说被迷住了，
　　但是第一次见面就要亲自己，
　　这家伙也有点太过分了吧？
　　黑土想要拒绝，
　　可是又怕惹漩涡鸣人不开心，
　　以后不理她那就麻烦了。
　　就在黑土不知道应该怎么办的时候，一个清脆的女声响了起来。
　　“鸣人，你们的拉面好啦。”
　　话音落下，
　　菖蒲端着两碗大份拉面走了进来。
　　“鸣人，不准欺负女孩子哦~”
　　将拉面放在桌子上后，菖蒲缓缓走出了包间。？
　　“那个。。。。。。先吃拉面吧。”
　　黑土如释重负般松了一口气。
　　这份拉面，
　　实在来的太及时了。？
　　漩涡鸣人看着对方低头嗦面，连头都不敢抬的样子，脸上露出了一丝笑意。？
　　看把这小妮子吓得，
　　就这胆子，
　　还想学人家对他用美人计呢？
　　不过，
　　今天摸到了“腿影”的腿，也算是值了。？
　　漩涡鸣人也没有再做什么过分的事情，
　　黑土还小，？
　　刚刚他那样做，
　　更多的是玩心起来，想要逗逗这个可爱的小妮子而已。
　　所以，
　　拉面端上来后，
　　漩涡鸣人并没有继续先前的话题，而是安静的和黑土一起吃起了拉面。
　　黑土有些意外。
　　这个家伙，
　　刚刚不是还要亲自己吗？
　　怎么突然变得这么正经了？
　　吃完拉面以后，
　　漩涡鸣人带着黑土在木叶村游玩了一圈。
　　又请黑土吃了木叶的三色丸子。
　　等天色快黑的时候，才和黑土在公寓分别。？
　　。。。。。。？
　　回到租住的房子后。
　　黑土急匆匆的跑进了自己的房间，第一时间拿出了自己的日记本。
　　她想要看看，？
　　经过今天她一天的努力，
　　漩涡鸣人会不会在日记本上提到她。
　　可是，？
　　一直等了一个多小时，日记本上也没有更新任何内容。
　　这让黑土有些失落，
　　难道自己被鸣人嫌弃了吗？？
　　“不会的。”
　　“鸣人明明一直叫我老婆来着。”
　　“再说了，今天鸣人不仅请我吃了拉面，还给我买了三色丸子，又带我在木叶玩了这么久，绝对不会嫌弃我的。”
　　黑土给自己打气道。
　　终于，？
　　又过了两个多小时以后，？
　　日记本上的内容开始更新了。
　　【哦哈哟~】
　　【今天杀掉了转寝小春，目标达成！】
　　看到这里，
　　众女心里也没有觉得意外。
　　毕竟，
　　在早上的时候，
　　鸣人就在日记本上写了，？
　　要去杀了转寝小春。
　　【那个老太婆，竟然想着把本大爷交给志村团藏的“根”，打算给本大爷洗脑后，再扔到地牢里面。】？
　　【真是恶毒！】
　　【而且，转寝一族现在的产业，全都是那个老太婆强取豪夺过来的。】
　　【其中就有很多原本属于纲手大老婆的千手一族的产业。】
　　【敢抢我老婆的东西，这绝对不能忍！】
　　【今天本大爷直接把这个老太婆烧了个干净，也算是为纲手大老婆出了口恶气吧。】
　　【说起来，现在这个时间，估计转寝一族的忍者都急疯了吧？】
　　【不过没关系，等中忍考试结束，我就送这些人跟那个老太婆团聚。】
　　嘶~？
　　看到日记的内容，众女忍不住倒吸了一口凉气。？
　　不愧是鸣人，
　　把人杀了还不算完，
　　竟然要将整个转寝一族全都杀干净，
　　太狠了！
　　转寝小春如果能知道这件事的话，恐怕会后悔死吧？
　　倒是纲手，
　　心里升起了一股暖暖的感觉。？
　　自从大爷爷和二爷爷死后，已经很久没有人这样维护她了。
　　而且，
　　转寝小春确实私吞了很多千手一族的产业。
　　只不过，
　　以前她对生活失去了希望，
　　所以也没有计较这些。
　　而且，
　　让纲手有些意外的是，
　　鸣人竟然会为了她的事情这么生气。
　　一时间，
  原壹本0只想,要通一过.鸣人零刷奖励五的贰纲-手5,心里竟然有了一股异样的感觉。
　　【言归正传。】
　　【今天还有一件值得铭记的事情。】
　　“ 腿影”老婆——黑土，来找我了。】
　　【哈哈哈哈。。。。。。那个小妮子被本大爷英俊的颜值以及超强的实力给深深吸引了，非要吵着和本大爷做朋友。】
　　【唉。。。。。这大概就是优秀男人普遍要面临的问题吧。】
　　【黑土小老婆还是很可爱的。】
　　【今天，请她吃拉面的时候，故意逗了逗她。】
　　【明明看起来好像很大胆的样子，可结果只是摸了摸腿，就已经全身僵硬了。】
　　【尤其是我说要亲她的时候，黑土小老婆吓得都要说不出话了。】
　　【哈哈哈哈哈。。。。。。真是太有意思了。】
　　【黑土小老婆恐怕永远也不知道，我现在根本不会对她怎么样吧？】
　　【虽然本大爷色了点，但也是有原则的，对那些还没有长成的花骨朵，我可不会做什么过分的事情。】
　　【我会一直呵护着她们，直到长大成人。】
　　看着日记本上漩涡鸣人得意的嘴脸，黑土才猛然意识到，这个家伙今天是故意欺负自己的。
　　哼！
　　这个臭男人，
　　真的是太坏了！
　　不过，
　　黑土的心里也暖暖的。
　　现在，
　　她算是明白为什么鸣人会突然变得正经，还会带着她一起逛街、吃各种美食。。。。。。
　　原来，
　　对方根本就没什么坏心思，是自己错怪鸣人了。
　　想到这里，
　　黑土心里感觉甜蜜蜜的。
　　鸣人对自己这么好，
　　那自己在鸣人心里一定很重要吧？
　　那下一次见面的时候，
　　就奖励让他多摸几下腿好了。
　　【叮！】
　　【由于黑土在日记上被提及多次，获得奖励：查克拉翻倍！身体素质翻倍！】
　　随着脑海中响起的提示声，黑土只感觉自己（了了的）的身体涌入了一股暖流。
　　很快，
　　黑土的身体就发生了翻天覆地的变化。
　　“好神奇！”
　　“看来我的选择没有错。”
　　“给鸣人当小老婆，也没什么不好的。”
　　黑土笑着躲进了被子里面。
　　鸣人不仅能给她带来这么神奇的奖励，还这么温柔体贴。
　　以后嫁给这样的男人，
　　没什么不好的。
　　。。。。。。
　　“搞定！”
　　漩涡鸣人笑着将日记本收了起来。
　　男人三分醉，演到你流泪。
　　黑土那个小妮子，
　　现在应该已经高兴坏了吧？
　　虽然漩涡鸣人现在还没有办法确定到底符合什么条件的人才能够得知日记本上的内容，
　　但黑土明显是其中一个。
　　不然，
　　对方应该不会主动接近自己。
　　至于被自己迷住什么的。。。。。。
　　这种烂借口，
　　漩涡鸣人是绝对不会相信的。
　　所以，
　　漩涡鸣人能够肯定，
　　他写在日记本上的内容，黑土应该也能够知道。
　　哈哈哈哈。。。。。。
　　既然这些女人能够看到日记本的内容，那他就反过来利用日记本，来达到自己的一些目的。
　　就比如像今天这样，在日记上展现自己温柔体贴的一面。
　　那些女人不知道自己知道她们知道日记本内容的事情。
　　所以，
　　一定会以为日记本上的内容这全都是自己的真心话。
　　这样一来，
　　自己想要在她们心里树立形象，简直不要太简单。
　　未来申，
　　想要通过日记本引导她们做某些事情也比较容易。
　　你们不是想要通过我来获得一些好处吗？
　　OK！
　　好处给你们，
　　我只需要抓住你们的人和心就好了。
　　哼哼~
　　看谁能够玩过谁。
第72章趁这个机会把各村的影一网打尽！
　　“转寝小春不见了？”
　　听着暗部的汇报，猿飞日斩皱起了眉头。
　　最近，
　　怎么发生了这么多事情？
　　在这个节骨眼上，
　　一个火影顾问，
　　怎么就能够无声无息的消失了呢？
　　“火影大人，听转寝一族的族人说，小春长老自从两天前进入房间以后，就再也没有出现过。”
　　带着猫脸面具的暗部沉声汇报道。
　　就在这时，
　　火影办公室的房门被人猛然推开。
　　“日斩，为什么小春失踪了？”
　　志村团藏进来就指着猿飞日斩质问道。
　　“我怎么知道？”
　　“这种时候，你就别来给我添麻烦了。”
　　猿飞日斩有些郁闷道。
　　“哼！”
　　“肯定是有其他忍村搞的鬼。”
　　“这次中忍考试邀请其他忍村的忍者来到木叶，全是你的主意。”
　　“这件事情，你要负全部的责任。”
　　志村团藏大声道。
　　听到他的话，猿飞日斩脸上浮现出了一抹怒色。
　　团藏这个家伙，
　　小春都可能凶多吉少了，
　　还在想着这些争权夺利的事情，
　　真是个混蛋！
　　“日斩，别想就这样蒙混过关。”
　　“今天你必须给我一个说法。”
　　志村团藏看到猿飞日斩扭着头不想搭理他，于是便主动换了个位置，走到了猿飞日斩的面前。
　　“那你想怎么853样？”
　　看着不依不饶的志村团藏，猿飞日斩有些无奈道。
　　“借着这次的机会，将其余忍村的忍者一网打尽！”
　　志村团藏冷声道。
　　“哈？”
　　听到志村团藏的话，猿飞日斩惊得直接从椅子上站了起来。
　　你特么这都敢想？
　　“这次中忍考试，云隐村的雷影、砂隐村的风影、岩隐村的土影都来了。”
　　“还有不计其数的精英忍者。”
　　“不如趁着这个机会，把这些人都干掉，那我们木叶就将再次站上忍界之巅。”
　　志村团藏有些激动的开口道。
　　他裸露在外的眼睛，绽放着异常的光彩，仿佛已经看到了木叶在他的带领下，重回巅峰的场景。
　　到了那个时候，
　　作为整场事件的策划者和发起者，
　　他志村团藏的名字将传遍整个忍界，
　　火影的位置，
　　也将是他的囊中之物。
　　“不行！”
　　“雷影、土影、风影都是货真价实的影级强者。”
　　“雾隐村的照美冥既然能够代表水影过来，实力肯定也不会太差。”
　　“再加上他们各自带着的护卫。。。。。。”
　　“团藏，你太冲动了。”
　　猿飞日斩沉声道。
　　志村团藏竟然想要将其余忍村的高层在这里一网打尽。
　　开什么玩笑？
　　“就算他们个个都很强又怎么样？”
　　“现在自来也、纲手都在村子里。”
　　“再加上你和我，以及旗木卡卡西那些精英上忍，高端战力绝对已经够了。”
　　“而且。。。。。。九尾人柱力不是已经能够使用九尾的力量了吗？”
　　“加上漩涡鸣人，我的计划绝对能够成功！”
　　志村团藏将自己的想法全都说了出来。
　　这个机会如果不能抓住，
　　岂不是白白浪费了转寝小春这个火影顾问无故失踪的机会？
　　“不行。”
　　“就算是你的计划能够成功，但是事成以后呢？”
　　“难道我们木叶要和整个忍界为敌吗？”
　　猿飞日斩皱眉道。
　　“就算是这样又能怎样？”
　　“我们木叶，和全忍界为敌的次数还少了吗？”
　　志村团藏反驳道。
　　“团藏，你告诉我，小春的失踪，是不是和你有关？”
　　猿飞日斩忽然盯着志村团藏问道。
　　“我也是刚知道这件事情。”
　　“你这是什么意思？”
　　志村团藏看到猿飞日斩怀疑的目光心里一惊。
　　他还需要转寝小春、水户门炎来帮助他抗衡猿飞日斩。
　　怎么可能会对他们下手！（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“最好是这样。”
　　“这件事就到此为止吧。”
　　“团藏，这段时间你给我在根好好呆着，没我的命令不准出来！”
　　猿飞日斩冷冷道。
　　显然，【】
　　志村团藏的解释并没有打消他心中的怀疑。
　　“日斩！”
　　“记住，这是火影的命令。”
　　看着打出火影牌的猿飞日斩，志村团藏愤愤的将手中的拐杖在地上敲了几下。
　　“你真是太软弱了。”
　　“你会后悔的。”
　　志村团藏气冲冲的离开了。
　　他现在很愤怒。
　　像今天转寝小春这种事情已经发生过很多次了。
　　为什么很多事情明明不是他做的，最后却要他来背锅？
　　难道他真的有什么特殊的体质不成？
　　等志村团藏离开后，猿飞日斩又招来两名暗部忍者。
　　“你们这段时间给我盯紧团藏，不要让他再搞事情了。”
　　“是！”
　　看着暗部忍者离开，猿飞日斩揉了揉自己的眉心。
　　原本还想着去看看第三场中忍考试，现在也不想去了。
　　这段时间发生的事情太多了，让他有些头疼。
　　还是先睡一觉养养精神再说吧。
　　“漩涡鸣人获胜！”
　　听着主考官的声音，漩涡鸣人双手插兜走下了擂台。
　　和原著中一样，
　　他抽到的对手是犬冢牙。
　　只不过，
　　犬冢牙在看到对手是他后，直接举手弃权了。
　　众人对于犬冢牙的举动也没有指责。
　　毕竟，
　　以漩涡鸣人在死亡森林考试中展现出来的实力来看，
　　这场考试，
　　恐怕没有人是他的对手。
　　漩涡鸣人下场后，
　　下一组又到了山中井野和春野樱。
　　虽然和原著中相比，
　　两人因为日记本的奖励，实力都有了质的提升。
　　可最后，
　　两人还是以平手的结局双双被淘汰。
　　至于其他人。。。。。。
　　小李和白抽到了一组，
　　虽然白拥有着冰遁血继限界，在前面的战斗中取得了绝对的优势。
　　但是，
　　在小李卸下负重、开启了四门以后，局面就瞬间扭转。
　　经过一番苦战后，
　　最终还是小李取得了胜利，成功晋级。
　　日向雏田也没有和日向宁次抽到一组对战，而是在极端的时间内就将各自的对手轻松淘汰。
　　两人出色的表现，
　　也让观众们记起了曾经辉煌一时的日向一族。
　　手鞠、天天、勘九郎、奈良鹿丸、油女志乃、鬼灯水月。。。。。。
　　全都取得了晋级的资格。
　　随着第三场考试的结束，晋级的众人脸上全都露出了激动的神色。
　　毕竟，
　　下一场考试，
　　就是这次中忍考试的最终考试了。
　　举办场地，
　　则是能够容纳近万人的斗技场。
　　当天，
　　除了各村的影外，
　　各国的大名也会前来观战。
　　这样盛大的场面，
　　一群年轻气盛的少年能不激动吗？
　　当然了，
　　漩涡鸣人除外。。
第73章腹黑的漩涡鸣人，日记本的反套路
　　第三场中忍考试结束后，中忍考试也就暂时告一段落了。
　　为了给考生们足够的休整时间，
　　最终的考试，
　　定在了半个月以后。
　　得知这个消息后，
　　旗木卡卡西就带着宇智波佐助特训去了。
　　毕竟，
　　在第三场中忍考试中，
　　小李、白、鬼灯水月、我爱罗、日向雏田、~日向宁次。。。
　　很多人都表现出了强劲的实力。
　　这让宇智波佐助感受到了一丝压力。
　　所以，
　　在他的强烈要求下，
　　旗木卡卡西给他量身定制了半个月的训练计划，用来提升宇智波佐助的体术。
　　另外，
　　宇智波佐助已经拥有了双勾玉写轮眼，
　　也可以放心的将“千鸟”教给他了。
　　日向雏田则是和日向宁次在日向日足的指导下，每天在日向一族的族地修炼着柔拳。
　　顺带着，
　　像夕日红这样的指导上忍，
　　整天也忙得晕头转向。
　　只有春野樱和山中井野，
　　因为上一场已经被淘汰的原因，
　　每天都会来帮漩涡鸣人打扫房间和整理家务。
　　原因嘛。。。。。。
　　因为转寝小春的失踪让猿飞日斩心里有些不安。
　　所以，
　　暗中提升了村子里面的警戒等级。
　　但又不想让志村团藏的“根”参与这些事情。
　　所以，
　　暗部的人手不太够。
　　作为暗部的忍者，
　　卯月夕颜也理所当然的被临时抽调了过去。
　　这突然的变化，
　　一度让大蛇丸有些心惊，以为是自己的计划暴露了。
　　还专门找了一趟漩涡鸣人。
　　在得知了这件事情和他无关以后，才终于放下了心。
　　并且，
　　和漩涡鸣人再次商讨了一下“木叶崩溃计划”的细节。
　　值得一提的是，
　　手鞠跟着我爱罗一起来找过漩涡鸣人一次。
　　虽然没有多说什么，
　　但是看对方那欲言又止的样子，漩涡鸣人可以肯定，对方绝对也能够知道日记本上的内容。
　　清晨。
　　漩涡鸣人听见房间外的嬉闹声，缓缓睁开了自己的双眼。
　　穿好衣服后，
　　发现春野樱和山中井野已经差不多将早饭做好了。
　　“大懒虫，你终于醒了。”
　　“是啊，没见过你这么懒的忍者。”
　　看到漩涡鸣人出来，春野樱和山中井野一左一右，抱着漩涡鸣人的胳膊坐到了餐桌旁边。
　　“油条、皮蛋瘦肉粥、鸡蛋、腐乳。。。。。。”
　　“不错嘛，很丰盛。”
　　坐在餐桌旁，漩涡鸣人看着桌子上的食物，脸上露出了一个满意的笑容。
　　这一段时间，
　　在他的调教下，
　　春野樱和山中井野厨艺大涨，已经学会了做很多华夏美食。
　　而且，
　　在做饭这一方面，
　　两人还是很有天赋的。
　　“嘻嘻嘻。。。。。。鸣人，你喜欢就好。”
　　“以后我们天天给你做饭。”
　　被漩涡鸣人夸赞，山中井野和春野樱脸上全都露出了幸福的笑容。
　　这一段时间，
　　漩涡鸣人天天在日记本上提到她们的名字，
　　她们也再次获得了查克拉翻倍、体质翻倍的奖励。
　　两人的实力，
　　现在已经是精英中忍的水平了。
　　如果没有特殊的血继限界或者能力。。。。。。
　　在中忍里面，
　　已经很少有人能够打败她们了。
　　在春野樱和山中井野的陪伴下，漩涡鸣人吃完了早饭。
　　随后，
　　趁着她们洗碗的功夫拿出了日记本。
　　【哦哈呦~】
　　【小樱和井野的厨艺越来越好了，每次做的饭菜都特别合我口味，不愧是我看中的老婆。】
　　写到这里，
　　厨房里传来了一阵欢快的笑声。
　　漩涡鸣人轻笑了一声。
　　只是一句夸赞就能够让两人心甘情愿的照顾自己。
　　这种感觉，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　还真是不错。
　　【马上就要中忍考试了，真是期待啊。】
　　【这一次，本大爷要让猿飞日斩在所有人面前身败名裂。】
　　【前几天又和大蛇丸商讨了一下“木叶崩溃计划”的细节，应该不会出现任何问题。】
　　看到这里，【】
　　众女全都感觉有些惊讶。
　　大蛇丸？
　　这次的木叶崩溃计划，
　　大蛇丸也有参与？
　　怪不得四代风影敢这么大胆，敢主动对木叶出手。
　　原来，
　　背后还有其他的合作伙伴。
　　【唉。。。。。。只是感觉手鞠老婆有点惨。】
　　【她恐怕现在都不知道，自己的父亲。。。。。。其实早就已经被大蛇丸杀了吧。】
　　【现在所谓的四代目风影，其实只是大蛇丸假扮的而已。】
　　什么？
　　四代目风影已经死了？
　　现在的风影是大蛇丸假扮的？
　　看到这个消息以后，
　　众女全都倒吸了一口凉气。
　　这是什么情况？
　　作为砂隐村的影，罗砂的实力在影级强者中也不算是弱的。
　　没想到竟然被杀了！
　　最恐怖的是，
　　根据砂隐村忍者这些天的反应来看，
　　似乎，
　　他们根本就没有察觉到，自己家的影，已经让人悄悄替换了。
　　换句话说，
　　砂隐村的忍者，
　　听从的一直都是大蛇丸的命令！
　　不久后，
　　他们还将为了击杀了他们的“影”的凶手卖命！
　　这个消息，
　　实在是太惊人了。
　　【原著中的砂隐村会因为这次的事情元气大伤，村子里的精英忍者也几乎死伤殆尽。】
　　。。。。。。。00
　　【更是差点被其他忍村围攻灭村。】
　　【无论是平民还是忍者，经过屠戮以后，几乎十不存一。】
　　【那场面。。。。。。说是人间炼狱都不为过。】
　　正在看日记的众女脸上浮现出凝重的神色。
　　通过日记本上的文字，
　　她们几乎看到了未来砂隐村到那尸山血海的恐怖场景。
　　不过，
　　砂隐村有这样的后果也正常。
　　风影死了，
　　带来的精英忍者大蛇丸肯定也不会在乎。
　　没有被灭村，
　　已经算是很好的结果了。
　　【不过。。。。。。现在我来了，那一切就全都可以改变。】
　　【为了手鞠老婆，砂隐村我保了！】
　　【谁敢对砂隐村出手，就是和本大爷作对。】
　　【保护砂隐村的村民和忍者免受屠戮，就算是我送给手鞠老婆的第一份礼物吧。】
　　漩涡鸣人写完以后，舒舒服服的躺在了沙发上面。
　　后面的内容，
　　当然是他编的。
　　原著中，
　　虽然砂隐村参与了“木叶崩溃计划”，但由于猿飞日斩死后，木叶的权利暂时进入了真空期。
　　再加上砂隐村的风影都死了，从某种方面来说，也是受害者。
　　所以，
　　事后木叶也没有跟砂隐村计较，反而和砂隐村缔结了同盟关系。
　　我爱罗、手鞠、勘九郎等一众砂隐村的忍者也被放了回去。
　　只不过，
　　这些事情漩涡鸣人自然不会如实说出来。
　　反正原著中的事情只有他知道。
　　不把砂隐村的结局编的这么惨，手鞠小老婆的好感度怎么拉满门？。
第74章奖励：仙人模式，手鞠绝望了！
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成一篇日记，获得奖励：仙人模式（完美）！】
　　原本想要休息一下的漩涡鸣人，在听到脑海中系统的提示声后，立刻坐直了身体。
　　这一次的奖励。。。
　　仙人模式！
　　还是完美级别的仙人模式！
　　好久没有碰到这样丰厚的奖励了。
　　即使是漩涡鸣人，
　　此刻的内心也有些激动。
　　原著中，
　　仙人模式是一种非常强大的能力。
　　它能够让忍者通过吸收自然能量来增强自身的查克拉，进而发挥出忍者本身数倍甚至是数十倍的力量。
　　千手柱间、自来也、漩涡鸣人、药师兜。。。。。。
　　这些忍者，
　　在进入仙人模式后，
　　自身的力量都发生了质的飞跃。
　　而且，
　　能够进入仙人模式，
　　几乎已经成为了强者“三四七”的标配。
　　毕竟，
　　在未来影级不如狗的时代，
　　只有仙术和体术才能够对六道级别以上的敌人造成伤害。
　　（空间忍术除外。）
　　只不过，
　　仙人模式的开启需要一定的时间和极为苛刻的条件，稍有不慎，就会被狂暴的自然能量反噬。
　　死亡率极高。
　　所以，
　　整个忍界，
　　也没有几人能够使用仙人模式，更不用说在仙人模式下战斗了。
　　但是，
　　系统奖励的完美仙人模式，则是完全不必担心这些问题。
　　只要拥有着仙术查克拉，就能够秒进仙人模式，也没有任何副作用。
　　“这次真是赚到了。”
　　查看完脑海中的信息后，漩涡鸣人的脸上闪过了一丝兴奋的神色。
　　拥有着完美仙人体的他，自然不用担心仙术查克拉的问题。
　　只要找个自然能量充裕的地方，留下几具影分身就能够快速制造仙术查克拉了。
　　龙地洞、妙木山、湿骨林都是很不错的地方。
　　“看来得找纲手带我去一趟湿骨林了，在那里留下一个飞雷神印记，以后来回也方便一些。”
　　漩涡鸣人喃喃道。
　　以前，
　　他不学习仙术，
　　是因为学习仙术十分危险，而且就算学成以后，使用时身上也会出现一些不同程度的异变。
　　毕竟，
　　无论是妙木山的蛤蟆、龙地洞的蛇、湿骨林的蛞蝓。。。。。。
　　它们的仙术都不是很适合人类修炼。
　　但现在不同了，
　　系统奖励给了他完美的仙术。
　　他只需要找一个自然能量充裕的地方就好了。
　　想到这里，
　　漩涡鸣人决定等中忍考试结束以后，就找纲手讨论这件事情。
　　木叶村。
　　一间旅馆内。
　　就在漩涡鸣人为获得系统奖励而兴奋的时候，手鞠却一个人蜷缩在阴暗的角落里，脸上全是惊恐的神色。
　　父亲大人。。。。。。
　　被杀了！
　　现在那个假扮着父亲大人的，正是亲手杀害了父亲大人的凶手，大蛇丸！
　　他不仅杀死了父亲，而且还要将砂隐村带入万劫不复的境地。
　　一想到日记本上漩涡鸣人描述的那个砂隐村的未来，手鞠就忍不住浑身发抖。
　　是啊，
　　在这次的中忍考试中，
　　三代火影猿飞日斩被杀，
　　砂隐村和大蛇丸就是罪魁祸首。
　　父亲死了，
　　带来那些村子的精英忍者，肯定也被大蛇丸当成炮灰去送死。
　　木叶崩溃计划结束后，
　　砂隐村迎来木叶的疯狂报复也是理所当然的。
　　以木叶的强大，
　　失去了风影和一众精英忍者的砂隐村，一定毫无抵抗之力。
　　其他忍村也会趁虚而入。
　　砂隐村的村民和忍者被疯狂屠戮，也是谁都可以预见到的未来。
　　不行！
　　这样的事情，绝对不能发生。
　　惊慌过后，
　　手鞠的眼神逐渐变得坚定了起来。
　　那种悲惨的未来，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　她绝对不允许发生。
　　想到这里，
　　手鞠快步冲出了房间，来到了马基的门口。
　　“老师！”
　　“马基老师！”【】
　　在手鞠焦急的目光中，马基缓缓打开了房门。
　　看到手鞠的样子，马基吓了一跳。
　　“手鞠，发生什么事情了？”
　　“马基老师，我有重要的事情要报告。”
　　手鞠压低声音道。
　　“进来。”
　　马基看了看四周，发现没有其他人以后，关上了房间门，并且开启了布置的结界。
　　“手鞠，现在你可以说了。”
　　“马基老师，风影不是我父亲！”
　　手鞠沉声道。
　　“嗯？”
　　“什么意思？”
　　听到手鞠的话，马基有些不解的皱起了眉头。
　　“风影是大蛇丸假扮的，父亲已经被大蛇丸杀死了！”
　　“什么？！”
　　听到风影是大蛇丸假扮的，马基惊呼了一声，满脸的难以置信。。。。。。
　　“你怎么知道的？”
　　“这。。。。。。是我偶然间发现的。”
　　“马基老师，趁着现在一切还来得及，一定要放弃计划！”
　　手鞠急声道。
　　“这。。。。。。”
　　“你确定你说的那些都是真的？”
　　“千真万确！”
　　看着手鞠认真的样子，马基沉吟了一声，随后又叹了口气。
　　“手鞠，计划不能改变。”
　　“为什么？！”
　　听到马基的话，手鞠有些难以置信的问道。
　　“木叶崩溃计划，是风影大人和村子里的高层共同制定的。”
　　“没有风影大人的密令，那些忍者不会听我的命令。”
　　“而且。。。。。。风影大人的事情，我还需要查证一下。”
　　“总之，你千万不要把这件事情告诉任何人，不然谁都保不了你！”
　　马基沉声道。
　　即便手鞠是风影的女儿，现在突然跑来说这些事情也太诡异了。
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　更何况，
　　对方也拿不出任何证据，
　　他不可能相信手鞠的一面之词。
　　“马基老师，你相信我！”
　　“砂隐村会因为这个决定陷入万劫不复的境地！”
　　手鞠急的都要哭出来了。
　　她怎么都没想到，
　　自己都将真相说出来了，
　　马基老师竟然依旧无动于衷。
　　“够了。”
　　“这件事情3。4我会去查证的。”
　　“手鞠，今天就到此为止。”
　　“千万不要跟别人说这件事，也不要告诉任何人你来见过我。”
　　马基说完，将手鞠推出了房间。
　　看着紧闭的房门，手鞠咬着牙，哭着跑回了自己的房间。
　　连马基老师都不帮她，
　　她是真的不知道应该怎么办了。
　　不过幸好，
　　漩涡鸣人在日记中保证过，绝对不会让砂隐村发生原来那样的惨剧。
　　对于这位忍界救世主的话，手鞠还是很相信的。
　　如果对方真的能够阻止砂隐村未来的惨剧，那她愿意。。。。。。
　　脑海中闪过了漩涡鸣人的身影，
　　被绝望包围的手鞠心里升起了一股温暖的感觉。
　　能够被漩涡鸣人喜欢，
　　一定是上天对她的眷顾吧。。
第75章大名：忍者不过是低贱的工具罢了
　　吱呀~
　　开门的声音并不大，但是在寂静的黑夜中，还是显得略有些刺耳。
　　马基从房间中探出头，小心翼翼的观察了一下四周后，才缓缓走出了房间。
　　今晩，
　　听了手鞠的话后，
　　他的心里也起了疑心。
　　来到木叶以后，
　　风影大人一直深居简出。
　　就算是他，
　　也只是在收到命令时能远远的看一下对方的背影而已。
　　所以，
　　虽然手鞠提供的情报十分离谱，但马基觉得还是有必要调查一下。
　　只不过，
　　这种事情实在是太过危险，
　　他不想让手鞠掺和进来，
　　所以，
　　才会在第一时间将手鞠打发走。
　　借着夜色，
　　马基很快来到了一处民居。
　　他知道，
　　如果风影真的是大蛇丸假扮的，那他很有可能会有去无回。
　　但是，
　　为了砂隐村的未来，
　　就算是死，
　　他也要去调查清楚事情的真相。
　　只不过，
　　在调查以前，
　　他要将这个消息汇报给村子。
　　这样一来，
　　一旦他身死的消24出现，
　　村子的高层也能够发出密令，及时放弃“木叶崩溃计划”。
　　“可惜，原本你不用死的，算你倒霉。”
　　就在马基进到民居以后，身后突然响起了一声叹息。
　　“风遁风刃！”
　　马基没有任何犹豫，直接对着身后的方向发起了攻击。
　　只不过，
　　还没有等他结完印，
　　一柄苦无就已经刺穿了他的心脏。
　　“你。。。。。。漩涡鸣人？！”
　　看着面前有着金黄色头发的少年，马基一脸的难以置信。
　　就算是大蛇丸发现了他的行踪，他都不会这么惊讶。
　　那至少能证明他的怀疑是正确的。
　　可是，
　　让马基想不明白的是，
　　为什么漩涡鸣人这个木叶的小鬼会出现在这里。
　　对方，
　　又为什么要对自己出手。
　　马基瞪大了双眼，努力的想要发出声音。
　　只可惜，
　　被刺穿了心脏的他，很快就失去了全部生机。
　　杀掉马基以后，漩涡鸣人又将隐藏在民居中的两名砂隐村暗部解决掉。
　　清理完现场，才发动飞雷神消失在了原地。
　　今天写完日记以后，漩涡鸣人虽然将大部分心思放在了系统的奖励上，但也一直感知着手鞠那边的情况。
　　在手鞠去找马基的第一时间，他就已经察觉到了。
　　为了保证计划的顺利进行，漩涡鸣人自然不会允许知道真相的马基继续活下去。
　　“大蛇丸，马基发现了你的身份，我已经把他解决了。”
　　漩涡鸣人凭空出现在大蛇丸的身边开口道。
　　对方身上有他留下的飞雷神印记。
　　所以，
　　通过飞雷神之术，
　　他能够随时传送到大蛇丸的身边。
　　“我知道了。”
　　“剩下的事情我会处理的。”
　　对于漩涡鸣人的突然出现，大蛇丸只是最开始惊了一下，随即又马上恢复了正常。
　　身上被留有飞雷神印记的事情，他早就发现了。
　　只不过，
　　大蛇丸也不是很在意。
　　只要他想，
　　随时可以通过不尸转生舍弃这具身体。
　　关于马基的事情，
　　大蛇丸也没有多问。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　在他的眼里，漩涡鸣人的身上隐藏着太多的秘密。
　　自己现在实力不够，
　　还是不要去多管闲事的好。
　　“手鞠是我的朋友，你不要对她出手。”
　　漩涡鸣人想了想道。【】
　　虽然原著中手鞠没有出现任何事情，但现在却不一定了。
　　所以，
　　他觉得有必要提醒一下对方。
　　“呵呵呵。。。。。。鸣人君，你还真是总能够给我惊喜。”
　　大蛇丸看向漩涡鸣人的目光中有些复杂。
　　对方这样的人，
　　竟然会在乎所谓的朋友，
　　真是有些出乎他意料。
　　不过，
　　大蛇丸还是点了点头。
　　“放心吧，我也不想节外生枝。”
　　木叶村。
　　中央竞技场。
　　“这一次的中忍考试，终于到了最后一场了，真是期待啊。”
　　“是啊，能够走到这里的，可全都是忍界新一代的佼佼者的说。”
　　“宇智波一族的天才遗孤、日向一族的天才兄妹、风影的孩子、土影的孙女。。。。。。不知道谁能够笑到最后。”
　　看台上，
　　早就已经坐满了人。
　　此刻，
　　几乎所有人都在兴奋议论着接下来的中忍考试。
　　毕竟，
　　今年这一场中忍考试的阵容实在是太豪华了。
　　就连各国的大名都惊动了，
　　这种盛况，
　　说是百年难得一见都不为过。
　　在竞技场中央，
　　位置最优越的看台上，
　　几名身穿华丽服饰的男人正在护卫的拥簇下，看着场内的人群谈笑风生。
　　正是忍界最强大的五个国家的大名。
　　“哦吼吼~~~真是没想到，一次忍者晋级的考试，也能够举办的这么隆重。”
　　“是啊，明明只是一群最低贱的工具而已，场面倒是不小。”
　　“别这样说，如果场地太寒酸，我们看着也没什么意思。”
　　“如果这些家伙能够取悦我的话，倒是可以考虑增加一下今年的财政支持。”
　　“我劝你不要抱太大的希望，不过是一群下忍的比拼而已。”
　　“说起来，这一次雷之国的680忍者好像在第二场考试的时候就全都被淘汰了呀，真是有够好笑的。”
　　“哼！这群没脑子的家伙，回去我就削减今年对他们的财政拨款！”
　　“确实，给我们丢脸了就应该受到惩罚。”
　　五位大名在看台上谈笑风声。
　　相比于关系紧张的各个忍村，他们倒是没有太多的嫌隙。
　　毕竟，
　　相比于忍者，
　　他们更像是商人。
　　只要能够给自己提供利益，那就没有永远的敌人。
　　与大名所在的看台相对的另一边，则是猿飞日斩、罗砂、大野木等高层所在的位置。
　　此刻，
　　他们都穿着各村的影袍，头上戴着象征着“影”的斗笠，静静等待着最后一场考试的开始。
　　在竞技场的下方，
　　日向雏田、小李、奈良鹿丸、油女志乃等人已经将自己调整到了最佳状态。
　　不管待会遇到的对手是谁，
　　这一次，
　　在这么多人的关注下，
　　他们一定要展现出自己的风采。
　　相比于日向雏田这些木叶的忍者，其他忍村的忍者就相对来说安静了许多。
　　他们的目光，
　　大多数都集中在一旁正无聊的打哈欠的漩涡鸣人身上。
　　有这个怪胎在，
　　他们根本没有任何获胜的希望。。
第76章吊车尾和天才忍者的对决！
　　随着时间的推移，一阵悠扬的钟声响起。
　　三代目火影猿飞日斩，简单的做了一个致词。
　　这也宣布着，
　　中忍考试的最终考核，
　　开始了！
　　作为裁判的月光疾风一个瞬身术出现在场地中央。
　　“本次考试的规则为1v1对战，对战的双方随机抽取。”
　　“取得胜利的晋级下一轮。”
　　“一直到决出前三甲。”
　　“当然了，即使失败也没有关系。”
　　“这次对战，会根据忍者在战斗中的综合表现来评定成绩。”
　　“这样意味着，如果在对战时表现优异，即使是失败，也有可能晋升中忍。”
　　月光疾风简单的将这场考试的规则说了一遍后，高举起了自己的右臂。
　　“我宣布。。。。。。考试现在开始！”
　　随着月光疾风的话音落下，参加这次考核的考生的名字在竞技场上方的大屏幕上面开始飞速滚动。
　　“哈哈哈哈。。。。。。不知道第一场会是哪两个人对战，真是期待啊。”
　　“不管是谁，一定都能够带来十分精彩的对决吧？”
　　“我就喜欢这种简单粗暴的规则，凭借硬实力的战斗才精彩啊！”
　　随着月光疾风宣布考试开始，
　　看台上的观众也全都变得兴奋了起来。
　　很快，
　　大屏幕停止了滚动。
　　两个巨大的名字出现在屏幕中央。
　　漩涡鸣人VS李洛克！
　　看到这两个名字，原本有些紧张的油女志乃、鬼灯水月、勘九郎等人全都长长松了一口气。
　　真是太好了。
　　第一场成功躲过了那个怪胎。
　　那个叫做李洛克的家伙，
　　还真是可怜。
　　众人在心里为李洛克默哀了一分钟。
　　碰上漩涡鸣人，
　　恐怕会被第一时间就淘汰掉吧？
　　那家伙运气太差了一点。
　　候考区，
　　漩涡鸣人看着大屏幕上自己的名字，缓缓从座位上站了起来。
　　“第一个就是我，可以早点下班了。”
　　漩涡鸣人伸了个懒腰，一个瞬身术出现在了月光疾风的身边。
　　看着漩涡鸣人，月光疾风原本就苍白的脸色又白了几分。
　　夕颜，
　　就是和这个家伙同居吗？
　　长得确实有点小帅，
　　但是，
　　我的夕颜，
　　你为什么会喜欢这样的小鬼啊！
　　把我的夕颜还给我！
　　“李，一定要加油啊！”
　　“证明给他们看，吊车尾也是可以战胜天才的！”
　　另一边，
　　两个穿着绿色紧身衣西瓜头忍者相互拥抱在一起，眼神中还饱含热泪。
　　看起来十分滑稽。
　　虽然众人都用奇怪的目光盯着他们，但是他们就仿佛浑然不觉一样，依旧保持着原来的动作。
　　哭了一会后，
　　李洛克站起来，擦干了眼睛里的泪水，表情也变得坚毅起来。
　　“凯老师，我会的，请你看好吧！”
　　话音刚落，
　　李洛克也已经出现在了月光疾风的身边。
　　“你看够了吗？”
　　“可以开始了吧。”
　　漩涡鸣人看到月光疾风还在悲愤的盯着自己，忍不住出声提醒道。
　　如果眼神可以杀人，他感觉自己已经被千刀万剐了。
　　漩涡鸣人有些无奈。
　　真是的，
　　不就是把你的女神老婆给抢走了吗？
　　至于用这种眼神盯着我吗？
　　听到漩涡鸣人的提醒，月光疾风回过神，有些尴尬的咳嗽了一声。
　　被发现了，
　　这个家伙还真是敏锐呢。
　　（是你完全没有掩饰啊喂！）
　　随后，
　　月光疾风高举起自己的手臂。
　　“我宣布。。。。。。”
　　“对战开始！”
　　月光疾风说完，直接发动瞬身术消失不见。
　　“我叫李洛克，请多指教。”
　　“嗯嗯。”
　　听到李洛克的话，漩涡鸣人漫不经心的点了点头。
　　“我听说过你的故事。”
　　“你是木叶公认的新一代天才忍者，名声甚至盖过了宇智波佐助。”
　　“所以。。。。。。我会打败你，以此证明，只会努力的笨蛋，也能够打败所谓的天才！”
　　李洛克一只手前伸，一只手背在腰后，摆出了木叶钢拳流的标准姿势。
　　努力了这么长时间，
　　他一定要在这么多人面前，证明自己！
　　“拿出你全部的实力吧。”
　　“唉？”
　　“直接拿出你全部的实力，不然你可能连出手的机会都没有。”
　　闻言，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　李洛克皱了皱眉头。
　　“你说你是个笨蛋来着吧？”
　　“跟我对战还不用全力，不觉得你更自傲吗？”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　听到他的话，李洛克脸色一红。【】
　　“没错。”
　　“是我有些自大了。”
　　“放心吧，我会拿出全部的力量跟你对战！”
　　李洛克说完，将手上和脚上的负重全都拆下来扔到了一边。
　　漩涡鸣人说的对。
　　既然他是个没有天赋的笨蛋，又有什么资格在面对天才的时候不去全力以赴呢？
　　“第一门，开门，开！”
　　“第二门，休门，开！”
　　“第三门，生门，开！”
　　“第四门，伤门，开！”
　　“第五门，杜门。。。。。。开！！！”
　　随着小李的一声声爆喝，他全身的气势也开始暴涨。
　　绿色的查克拉，将他的身体完全包裹了起来。
　　“好恐怖的力量，这个家伙，不是说自己是个吊车尾吗？”
　　“这气势。。。。。。应该早就已经超过一般的中忍了吧？”
　　“李洛克，好奇怪的名字，为什么以前从来都没有听说过？”
　　“没想到一个下忍竟然能够展现出来这样的力量，这一场对决一定很精彩吧！”
　　感受到小李的气势，看台上的众人全都激动了起来。
　　原本，
　　在看到漩涡鸣人的对手是一个叫做李洛克的忍者后，
　　大家都有些失望。
　　毕竟，
　　漩涡鸣人的实力有目共睹。
　　这一场对战，
　　很有可能会出现一边倒的情况。
　　可现在，
　　在李洛克开启了八门遁甲的前五门后，众人全都被那惊人的气势所震惊了。
　　心情也从原来的失望变得期待起来。
　　就算是勘九郎、鬼灯水月、日向雏田、油女志乃等人也全都震惊不已。
　　他们怎么都没想到，
　　李洛克竟然能够拥有这么强大的力量。
　　这也让他们原本因为遇不到漩涡鸣人而有些放松的心境变得再次严肃起来。
　　就算没有漩涡鸣人，
　　这场中忍考试的对手，也没有一个省油的。
　　绝对不能大意！
　　“如你所愿，这就是我全部的力量了。”
　　“来吧！”
　　“让我看看所谓的天才，到底有多强！”
　　开启了第五门以后，李洛克能够清晰的感觉到自己身体内的强大力量。
　　这是他经过千锤百炼后才得到的力（王王的）量。
　　也是他敢于向着天才忍者发起挑战的底气。
　　今天，
　　他就要向所有人证明，
　　天才，
　　不是不能够战胜的！
　　想到这里，
　　李洛克的身影消失不见，
　　只是一瞬间，
　　他就已经出现在了漩涡鸣人的身边。
　　“好快的速度！”
　　李洛克的速度让在场的众人震惊不已。
　　这种速度，
　　早就已经远超下忍了，
　　哪怕是上忍，
　　也不过如此吧？
　　“影舞叶！”
　　李洛克一声低喝，抬起腿从下而上的对着漩涡鸣人的下巴踢去。
　　漩涡鸣人站在原地，像是没有反应过来一样，依旧一动不动。
　　就在李洛克以为自己要得手的时候，漩涡鸣人的头忽然往后一仰，躲过了李洛克的上踢伸。
　　随后，
　　一脚踢出。
　　轰！
　　随着一声闷响，
　　李洛克的身体飞速倒飞出去，在地上翻滚了十几米以后，才堪堪停了下来。
　　原本喧闹的场地，
　　变得寂静无比！。
第77章夕颜：温柔的鸣人君，我遇到了一个好男人呢
　　“刚刚。。。。。。发生了什么？”
　　“不知道，只是一瞬间，战斗就结束了。”
　　“什么情况，还以为能够看到一场超级精彩的对决，这也太草率了吧？”
　　“对啊，那个叫做李洛克的家伙明明很强的说。”
　　“其实。。。。。。这何尝不是另一种的精彩对决呢？”
　　看着倒在地上，已经失去战斗力的李洛克，看台上的众人全都忍不住议论纷纷。
　　虽然大多数人一开始就知道会是这种结果。
　　但是，
　　当李洛克展现出远超一般忍者的力量时，
　　众人便开始期待，
　　说不定这个名声不显的小家伙，能够给大家带来惊喜也说不定。
　　可没想到，
　　只是一招。。。
　　对方就被漩涡鸣人打的失去了战斗力。
　　不过，
　　这也侧面说明，
　　漩涡鸣人。。。。。。
　　有些强的离谱了吧？
　　这样的家伙，
　　就不能给他破格提拔吗？
　　为什么要让他参加中忍考试，完全是降维打击啊喂！
　　“太强了，完全不可能是他的对手。”
　　“没错，鸣人这家伙，到底是怎么变这么强了？”
　　“唉。。。。。其实李洛克也挺强了，只不过遇到了漩涡鸣人，也是够倒霉的。”
　　“鸣人君下手好像有点重了。。。。。。”
　　李洛克被一击淘汰，也大大出乎了勘九郎、鬼灯水月他们的预料。
　　他们心里暗自决定，
　　如果能够晋级到下一轮，
　　一旦抽到漩涡鸣人，
　　那一定要第一时间弃权。
　　不然，
　　在这种场面像李洛克一样被一脚踢飞出去，那可就丢大人了。
　　只有我爱罗脸上有些激740动。
　　如果刚刚那一脚踢在他身上，那该多好啊！
　　“咳。。。。。。”
　　李洛克趴在地上，努力挣扎着站了起来，但是还是没忍住吐出了一口鲜血。
　　“还能再战吗？”
　　月光疾风出现在李洛克的身边，有些担忧的问道。
　　“我。。。还能。。。。。。”
　　李洛克还没有说完，双腿一软，再次跪在了地上。
　　看到他这个样子，
　　月光疾风无奈的摇了摇头。
　　“我宣布。。。。。。获胜者——漩涡鸣人！”
　　看台上，
　　艾神情不爽的冷哼了一声。
　　“火影，你还真是不要脸。”
　　“为了出风头，竟然派这种实力的忍者参加中忍考试，恶心！”
　　如果不是漩涡鸣人，
　　他们云隐村的忍者也不会全部被淘汰。
　　这次中忍考试，
　　木叶村、岩隐村、云隐村、雾隐村、砂隐村。。。。。。
　　忍界最强的五个忍村就只有他们云隐村没有忍者晋级到决赛。
　　他们的脸都要丢尽了！
　　可以预料，
　　下一次讨要财政支持的时候，大名又有借口来刁难他了。
　　艾说完以后，看到没有人接话，便主动看向了大野木。
　　“你说是吧，土影？”
　　只可惜，
　　原本在木叶问题上，一直和他统一战线的大野木，只是淡淡的瞥了他一眼，就将目光放在了别处。
　　雾隐村的照美冥、砂隐村的罗砂也全都一副聚精会神看比赛的神情。
　　岩隐村和雾隐村都已经决定和木叶结盟，当然不会继续跟着雷影嘲讽猿飞日斩。
　　大蛇丸则是单纯的不想参与这些事情。
　　看到这一幕，
　　艾的心里更气了。
　　好家伙，
　　都不理他是吧？
　　一群欺软怕硬的家伙。
　　“好了，雷影。”
　　“你还是安静一点吧。”
　　猿飞日斩轻哼了一声，表情有些得意洋洋。
　　前不久，
　　在收到了雾隐村和岩隐村的示好后，他们三个忍村就已经签订了同盟条约。
　　现在，
　　他可不怕这个莽夫了。
　　别说，
　　在雷影面前表现的这么硬气，感觉还挺爽的。
　　“混蛋！”
　　看到猿飞日斩竟然敢跟自己顶嘴，雷影将拳头握的啪啪作响，眼神中充满了怒意。
　　哼！
　　等着吧，
　　一旦有机会，
　　他就亲手把漩涡鸣人这个家伙给解决掉。
　　这样的家伙，
　　绝对不能够给他时间让他成长起来。
　　漩涡鸣人看到已经宣布了自己的胜利，就双手插兜回到了候考的站台。
　　看见他回来，
　　勘九郎、鬼灯水月等人全都不自觉的远离了一点。
　　不知道为什么，
　　看到漩涡鸣人，
　　他们总感觉心里怕怕的。
　　漩涡鸣人走上来不久，李洛克就在迈特凯的搀扶下也走了上来。
　　此时，
　　李洛克的眼泪满含泪水，表情充满了失落，再也没有了先前的意气风发。
　　不过，
　　他还是强忍着悲伤走到了漩涡鸣人的面前。
　　“漩涡鸣人，你是个天才。”
　　“我输了。”
　　“果然。。。。。。像我这样没天赋的吊车尾，就不应该成为忍者。”
　　李洛克对着漩涡鸣人低声道。
　　“李！”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　看到李洛克的样子，凯心疼的喊了一声，只不过这一次，李洛克并没有像往常一样给他回应。
　　对此，
　　凯也十分了解。
　　拼命训练那么久，拿出全部的力量却连对手的一招都没有接下来。。。。。。
　　这一次的打击，对小李来说确实太大了点。【】
　　“那个。。。。。。虽然我不太擅长说教，但如果你把输给我归结在天赋上面，那只能说明你的器量也不过如此。”
　　看到小李失落的样子，漩涡鸣人轻哼了一声。
　　“什么意思？”
　　听到漩涡鸣人的话，李洛克有些不解。
　　难道不是吗？
　　“我说。。。。。。你见过凌晨四点的木叶吗？”
　　“哈？”
　　小李越来越糊涂了。
　　“你只知道自己努力了，但是就没有想过，其他人会比你更努力吗？”
　　“我曾经在忍者学校也是吊车尾，你应该听说过吧？”
　　“额，听说过。。。。。。”
　　漩涡鸣人曾经吊车尾的名号可是在忍者学校很出名的，小李自然也听说过。
　　只是，
　　他不知道漩涡鸣人到底想要说什么。
　　“我从吊车尾成长到现在这种地步，你知道我经历过什么吗？”
　　“只凭一句忍者天赋，就想要否定我一直以来的努力吗？”
　　漩涡鸣人看着小李冷声呵斥道。
　　“不是的。。。我。。。。。。”
　　听到漩涡鸣人的话，小李有些心虚的低下了头。
　　他的心头一震，
　　以前从来没有想过的一些事情瞬间想通了。
　　是啊，
　　虽然现在漩涡鸣人被称为天才，
　　但是，
　　对方曾经也是和自己一样的吊车尾啊，
　　他能够拥有现在这种力量，一定是吃了比自己更多的苦吧？
　　凌晨四点钟的木叶。。。。。。
　　原来是这个意思吗？
　　李洛克突然感觉自己明悟了。
　　“鸣人君，对不起，是我没有考虑周到。”
　　李洛克看着漩涡鸣人，表情充满了愧疚。
　　他真该死啊。
　　自己刚刚差点一句话否定了一个人的努力。
　　“如果真的想要道歉的话，就继续拿出全部的热情来努力追赶我吧。”
　　“而且。。。。。。”
　　漩涡鸣人说着，眼神坚定的拍了拍小李的肩膀。
　　“能够坚持一直努力下去，何尝不是一种天赋？”
　　“李。。。。。。也许你是努力的天才，想要成为强者，必须要有自信才行！”
　　听到漩涡鸣人的话，小李的嘴巴高高撅起，眼泪鼻涕一起流了出来。
　　“呜。。。呜呜。。。呜呜呜呜呜。。。。。。”
　　从小到大，
　　还从未有人对他说过这种话，
　　虽然凯老师也经常鼓励他，
　　但是能够得到漩涡鸣人这样的新一代最强者的认可，小李只感觉自己的人生终于有了意义。
　　原来，
　　他也是天才吗？
　　只不过是努力型的天才，是自己一直都没有发现而已。
　　鸣人君，
　　真的太感谢了！
　　小李在心里默默道。
　　没办法，
　　因为情绪太激动，他现在已经说不出话来了。
　　看到小李眼泪鼻涕乱飞的样子，漩涡鸣人不动声色的退到了众人身后。
　　“说的太好了，鸣人。”
　　“看来，在教徒弟这方面，我输给了卡卡西那家伙啊。”
　　迈特凯对着漩涡鸣人露出了感激的目光。
　　如果没有对方的安慰，小李很有可能会一蹶不振。
　　这样的恩情，
　　他迈特凯记住了！
　　“凯老师！”
　　“李！”
　　迈特凯和小李抱在了一起，两人在众目睽睽下开始抱头痛哭。
　　看到这一幕，
　　众人神色尴尬。
　　只有漩涡鸣人在一旁，嘴角不由自主的弯了一下。
　　对小李，
　　他感觉还是不错的，
　　能够几句话让对方恢复往日的活力，他还是很高兴的。
　　只有躲在暗处的卯月夕颜默默地翻着白眼。
　　问人家见没见过凌晨四点钟的木叶？
　　你自己见过吗？
　　凌晨四点钟你就算醒着，能看到的也只有老娘的身体吧？
　　还质问别人一句话否定你的努力。。。。。。
　　从认识到现在，
　　你努力做过的事情，只有泡妹子啊喂！
　　不过，
　　吐槽归吐槽，
　　卯月夕颜的心里漩涡鸣人的形象又高大了很多。
　　这个家伙，
　　在某些方面，
　　还真是温柔啊。
　　自己，
　　遇到了一个好男人呢。。
第78章别天真了，命运是无法改变的！
　　漩涡鸣人和小李的插曲没有引起什么波澜。
　　毕竟，
　　相比于毫无悬念的战斗，
　　接下来的才是重头戏。
　　“现在没有了漩涡鸣人那家伙，接下来的~比赛就有看头了。”
　　“是啊，感觉大家的-实力都差不多。”
　　“赶紧开始吧，我们已经等不及了！”
　　听着看台上的呼喊声，月光疾风也没有墨迹。
　　大荧幕上的名字开始了再次转动。
　　紧接着，
　　众人全都惊讶的张大了嘴巴。
　　“不是吧，竟然是这两个人，真是太有趣了。”
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。这场中忍考试还真是有意思，这样的对决是我没有想到的。”
　　“我只能说，还是木叶会玩，明明只是几个下忍的战斗，我竟然有些期待了起来。”
　　“这次的中忍考试真的没白来，太有趣了。”
　　“这一次，应该不会像上一场那样虎头蛇尾的结束了吧？”
　　大荧幕上，
　　两个名字定格在中央。
　　日向雏田VS日向宁次！
　　谁都没有想到，
　　这一次对战的两个人，
　　竟然是日向一族公认的两个新一代的天才忍者，
　　日向雏田和日向宁次。
　　一个是日向宗家族长日向日足的长女：日向雏田。
　　一个是日向分家族长日向日差的遗孤：日向宁次。
　　日向一族宗家和分家的制度，几乎所有的人都士分清楚。
　　宗家，
　　拥有着对分家的绝对控制权，
　　能够随意的决定分家族人的生死。
　　也正是因为这种制度，？
　　这场比赛才让众人变得更加期待起来。
　　大家都想要看看，
　　日向一族的宗家和分家，？
　　到底谁能够更胜一筹！
　　“族长大人、雏田大人，这次我就弃权吧。”
　　看到自己的对手是日向雏田，日向宁次恭敬的开口道。
　　“为什么？”
　　日向日足不解的问道。
　　“雏田大人是宗家，我是分家。”
　　“我存在的意义就是用自己的生命来保护雏田大人。”
　　“这样的命运在生下来时就早已注定，又怎么能够和雏田大人战斗呢？”
　　日向宁次面色平静的回道。？
　　“唉。。。。。。”
　　听到日向宁次的话后，日向日足的眼中闪过了一丝愧疚。
　　他知道，
　　宁次现在说出这种话，
　　肯定还是因为当年日向日差替他去死的事情，
　　或许，？
　　是时候跟宁次坦白了。
　　“宁次哥哥。。。。。。”
　　“雏田大人，请不要叫我哥哥，叫我宁次就好了。”
　　日向宁次打断了日向雏田的话道。
　　“。。。。。。我知道了。”
　　“我先去等你了，你不要弃权。”
　　日向雏田说完，缓缓向着场地中央走去。
　　“宁次，如果你心里有恨的话，就拿出你全部的力量跟雏田对战吧。”
　　“在所有人面前，证明你不比雏田要差！”
　　“就算伤到了雏田，我也不会怪罪你。”
　　“这是宗家族长的命令！”
　　日向日足看着日向雏田的背影缓缓开口道。
　　分家和宗家的制度，
　　不是他一个人能够左右的。
　　宁次，
　　努力成长起来吧。
　　我和弟弟的悲剧已经无法更改了，日向一族的未来，就由你、雏田、花火一起来努力改变吧。
　　“我知道了。”
　　日向宁次并不知道日向日足心里的想法。
　　在得到对方的允诺后，
　　他的表情也没有发生任何变化。
　　和人的命运一样，
　　雏田的天赋远远不如自己。
　　这场比赛的输赢，
　　早就已经注定。
　　所有人，
　　只是命运的牵线木偶罢了。
　　终于，
　　在万人期待下，
　　月光疾风宣布了比赛的开始。
　　“雏田大人，失礼了。”
　　“我们的命运早已注定，你天赋不如我，这场比赛输定了。”
　　日向宁次打开白眼，面无表情的摆出了进攻的姿态。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“命运是可以反抗的！”
　　日向雏田沉声道。
　　没有什么是命中注定的，
　　只要努力，
　　就什么都能够改变。【】
　　“请指教。”
　　看到日向宁次毫无反应，日向雏田也不再多言，直接开启了白眼。
　　下一秒，
　　日向宁次率先发动了进攻。
　　“柔拳八卦空掌！”
　　随着一声低喝，一道凶猛的查克拉气流由日向宁次的掌心发出，向着日向雏田迅速冲了过去。
　　“柔拳八卦空掌！”
　　日向雏田同样打出了一击八卦空掌。
　　两道查克拉气流在半空中相撞，将日向雏田和日向宁次的长发同时吹起。
　　挡下来了！
　　看到这一幕，
　　日向宁次的眼神有些难以置信。
　　雏田。。。
　　什么时候变得这么强了？
　　竟然能够正面挡下自己的攻击！
　　就在日向宁次愣神的功夫，日向雏田已经冲了过来。
　　“柔拳！”
　　日向雏田的双指伸出，在白眼的帮助下，精准的向着日向宁次全身的穴位打去。
　　“哼！”
　　面对雏田的攻击，日向宁次也不甘示弱，同样选择了正面迎了上去。
　　可是，
　　让日向宁次没有想到的是，
　　只是在接触的一瞬间，
　　他就被日向雏田压入了下风。
　　“怎么可能？”
　　感受着身体的疼痛，日向宁次难以置信的惊呼了一声。
　　日向雏田的进攻，不仅速度极快，而且力道也大的吓人。
　　每一次，
　　即便他能够勉强阻挡，身体也会传来一阵剧痛。
　　最关键的是，
　　日向宁次发现，
　　日向雏田的战斗方式好像并不是单纯的柔拳，
　　她的进攻，
　　凌厉又充满了力量，
　　竟然隐隐有些木叶钢拳流的影子。
　　才交手片刻，
　　日向宁次感觉自己的两条胳膊都要麻了。
　　“雏田大人，你怎么能够学习钢拳流的打法呢？”
　　“我们日向一族的族人，应该使用柔拳！”
　　日向宁次忍不住开口道。
　　“宁次，没什么是不能改变的。”
　　“柔拳和钢拳各有优点，将它们结合在一起，才能够发挥出更强的威力。”
　　日向雏田沉声道。
　　这是漩涡鸣人交给她的道理。
　　谁说日向一族的族人，就只能够使用柔拳？
　　“别开玩笑了。”
　　“日向一族的族人使用柔拳，这是在出生时就已经注定的命运。”
　　“就像你永远不可能是我的对手一样。”
　　“命运是无法改变的！”
　　日向宁次像是被戳到了痛处，眼神逐渐充满了愤怒。
　　“柔拳八卦六十四掌！”
　　日向宁次发了疯一样的向着日向雏田攻击了过去。
　　“回天！”
　　面对日向宁次的攻击，日向雏田直接发动了回天，将所有的攻击挡了下来。
　　“八卦六十四掌！”
　　同样的招式，
　　日向雏田的攻击迅速的打在了日向宁次身体的各处大穴上面。
　　下一秒，
　　日向宁次的身体轰然倒地。
　　他。。。。。。
　　竟然输了九？。
第79章付出生命也要守护，这一次是我自己的决定
　　“精彩，太精彩了！”
　　“没想到，两个体术忍者的对决，竟然也能够这么吸引人。”
　　“宗家果然还是宗家，日向宁次还是输了。”
　　“没办法，生死都在宗家一念之间的分家，难道敢赢吗？”
　　“喂，你这样说就有点侮辱人了，刚刚两个人都拼尽了全力的！”
　　看着日向宁次输给日向雏田，看台上的众人全都唏嘘不已。
　　虽然同为日向一族的天才，
　　但是日向宁次的实力，明显要比日向雏田弱上一线。
　　只能说，
　　不愧是日向族长的长女。
　　不过，
　　虽然日向宁次输的让人有些出乎意料，
　　但是两人刚刚的对决确实十分精彩。
　　因此，
　　在对战结束后，
　　观众们也没有吝啬自己的掌声。
　　纷纷为日向宁次“五五三”和日向雏田呐喊助威。
　　看到日向宁次挣扎着站起身，
　　月光疾风照例来到日向宁次的身边检查了一下，
　　发现对方身体查克拉已经无法流动了。
　　也是，
　　被柔拳击打了那么多次，
　　身上的穴位恐怕早就已经被封住了吧？
　　当下，
　　月光疾风站起身。
　　“对战结束。”
　　“我宣布，获胜者：日向雏田！”
　　伴随着月光疾风的声音，雷鸣般的掌声再次响起。
　　在众人的注视下，日向雏田和日向宁次缓缓退场。
　　“做得好，雏田。”
　　“这一次你的表现，我很满意。”
　　日向日足的脸上露出了一丝满意的笑容。
　　自己的这个长女，
　　自从成为下忍，
　　就像是突然开窍了一样。
　　不仅实力提升巨大，而且在战斗时也不再犹犹豫豫。
　　今天更是在这么多人面前，让日向一族出尽风头。
　　日向一族，
　　已经很久没有在众人面前展现出一个豪门忍族应该有的实力了。
　　今天日向雏田做到了。
　　作为父亲，
　　日向日足感觉脸上也有光。
　　“多谢父亲大人夸奖。”
　　听到日向日足的话，日向雏田轻声道。
　　她已经忘记这是父亲第几次对着自己露出这样的笑容了。
　　自从得到了日记本以后，
　　以前那个严厉的父亲，早就已经消失不见。
　　“宁次，你表现的也很好。”
　　“日向一族有你们两人，我就放心了。”
　　日向日足对着日向宁次也夸赞了一句。
　　只不过，
　　日向宁次并没有回应他，而是将目光看向了日向雏田。
　　“怎么回事？”
　　“你为什么能够打败我？”
　　“明明我的天赋比你要强得多！”
　　日向宁次对着日向雏田冷声质问道。
　　命运不是早就已经注定了吗？
　　天赋差的忍者就应该输给天赋优异的忍者。
　　为什么日向雏田今天能够打败自己？
　　“所以说。。。。。。别再纠结你那一套理论了。”
　　“每个人的命运都掌握在自己的手里。”
　　“虽然我不能告诉你为什么会拥有打败你的力量，但有一点我可以告诉你，命运不是无法改变的。”
　　“想要变成什么样，完全由你自己来决定。”
　　日向雏田认真道。
　　曾经的她，
　　是那么的弱小无助，
　　性子软弱，天赋又差。
　　看到父亲大人的眼神从寄予厚望逐渐变为失望，她每天都在自责和痛苦中度过。
　　可某一天，
　　一个神奇的日记本出现在了她的面前。
　　在日记本上，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　她知道了很多的事情。
　　为了能够做的比原来更好，她也做出了很多改变。
　　性格、脾气、多吃饭。。。
　　除了她以外，
　　还有夕日红姐姐、卯月夕颜姐姐、纲手大人、井野、小樱。。。。。。【】
　　她们的命运都已经悄无声息的改变了。
　　虽然这一切都是因为鸣人君，
　　但每个决定也都是掌握在她们自己的手里。
　　所以，
　　对于日向宁次的说法，
　　日向雏田是绝对不认可的。
　　“宁次，这是你父亲当初留给我的一封信，现在由我来转交给你。”
　　“想要改变日向一族的未来，就努力冲破宿命的枷锁吧。”
　　日向日足说完，拍了拍日向宁次的肩膀。
　　日向宁次颤抖的打开了信封。
　　【宁次，我所剩的时间已经不多了，在这有限的时间里，我想告诉你一些事情。。。。。。】
　　【我很怨恨宗家，事到如今依然怨恨着，但正因如此，我不是将你认作宗家的人，而是作为我的哥哥以死相护。。。。。。
　　【。。。。。。希望你们能告诉宁次，我不是为了守护宗家被杀，而是凭借自身的意志选择为守护兄弟、家人以及村子而死。】
　　【。。。。。。我战胜了命运，宁次，命运是掌握在自己手中用自己的双手去开拓的。】
　　看着信上的内容，日向宁次的眼睛里充满了泪水。
　　原来，
　　当初代替日足大人去死，
　　是父亲自己的意志吗？
　　“日足大人，是我错怪你了。”
　　日向宁次跪在地上。
　　他一直以为，
　　父亲作为分家，是为了保护宗家不得不去死的。
　　可没想到，
　　这一切都是父亲自己的选择。
　　作为弟弟想要守护哥哥，作为族人想要守护家族、作为忍者想要守护村子。。。。
　　父亲的命运，？
　　是掌握在自己手里的。
　　“宁次，你父亲的死我也同样悲痛，但是当我明白的时候，已经为时已晩。”
　　“即使是现在的我，对于某些事情也无能为力。”
　　“所以。。。。。。像你父亲那样，努力用双手去开拓属于自己的命运吧。”
　　日向日足将日向宁次扶了起来。
　　随后，
　　缓缓离开了会场。
　　等他走后，
　　日向雏田来到了日向宁次的身边。
　　“宁次哥哥，父亲大人作为族长，有些事情不能说的5。6太明白。”
　　“分家和宗家的制度，我也同样憎恨。”
　　“原本我一直都很迷茫，直到鸣人君告诉我。。。。。。”
　　“不喜欢，就去改变吧。”
  “只q要拥有q足够的力量,没什么0是伍不能改二变五的。”叁柒
　　看着日向雏田离开的背影，日向宁次心中震惊不已。
　　话说到这种地步，
　　再不明白，
　　他就是白痴了。
　　原来，
　　日足大人和雏田的内心是想要。。。。。。废除笼中鸟制度！
　　看着手里的书信，
　　日向宁次眼神逐渐变得坚定起来。
　　为了不让自己的悲剧继续在下一代延续，
　　他，
　　一定要守护好雏田，
　　即便是付出生命。
　　这。。。。。。
　　是他自己的决定！。
第80章雏田：你根本一点都不了解鸣人君
　　日向雏田没有跟着日向日足一起离开，而是来到了漩涡鸣人的身边。
　　一见面，
　　漩涡鸣人就给了日向雏田一个大大的拥抱。
　　“雏田，真是恭喜了。”
　　“鸣人君。。。。。。都、都是你的功劳。”
　　在大庭广众下被漩涡鸣人搂在怀里，即便现在日向雏田的性格已经改变了很多，但还是有种随时会晕倒的感觉。
　　“雏田大人！”
　　日向宁次略有些焦急的声音从身后响起。
　　雏田大人。。。
　　被欺负了？
　　不能忍！
　　刚刚决定好要用生命来守护日向雏田的日向宁次，一个瞬身术来到了漩涡鸣人的身前。
　　“放开雏田大人！”
　　随着一声爆喝，日向宁次对着漩涡鸣人一掌拍了过去。
　　只不过，
　　他看似凌厉的攻击，
　　漩涡鸣人只是轻飘飘的抱着日向雏田侧了一下身子就躲了过去。
　　然后，
　　一拳打在了他的肚子上。
　　“呕~~~”
　　日向宁次跪倒在地上，差点将早上吃的饭都吐出来。
　　“大舅哥，刚见面就这样，不太好吧？”
　　漩涡鸣人看着日向宁次轻笑道。
　　“宁次尼桑，这是鸣人君，你不要冲动。”24
　　日向雏田这时也反应过来了，赶紧开口解释。
　　“雏田大人，这个黄毛大庭广众之下对你做出这种事情，绝对不能原谅！”
　　日向宁次挣扎着站起身来，眼神中全是怒意。
　　日向雏田是什么人？
　　这可是日向一族宗家的长女，未来日向一族的继承人！
　　而漩涡鸣人呢？
　　虽然实力很强，但是听说在忍者学校的时候就是一个混世魔王。
　　整天最大的爱好就是拿着油漆桶在火影岩上乱写乱画。
　　标准的一个不良少年。
　　雏田大人怎么能够这样被人占便宜？
　　这家伙，
　　一定是看雏田性格太内向了，所以故意欺负雏田。
　　“不是的，尼桑。”
　　“你根本就一点不了解鸣人君。”
　　“以后不准你再这样对待鸣人君了。”
　　日向雏田张开双臂，挡在漩涡鸣人的面前。
　　一向温柔安静的她，第一次露出了生气的表情。
　　“我。。。。。。”
　　看着日向雏田的样子，日向宁次只能够无奈的叹了口气，走到了一旁。
　　虽然他想不明白，为什么雏田大人这样的性格，会喜欢漩涡鸣人这种人。
　　但是雏田都将自己的态度表现的这么明显了，他也只能够选择接受。
　　“大舅哥，不要这么不高兴嘛。”
　　“等以后发明了摩托车，我深夜带着雏田去你家门口转一圈。”
　　漩涡鸣人笑嘻嘻的拍了拍日向宁次的肩膀。
　　他还不至于因为这点事情就对日向宁次有什么意见。
　　“听不懂你在说什么。”
　　“还有。。。。。。以后别叫我大舅哥。”
　　“好的，大舅哥。”
　　日向宁次深吸了一口气，没有继续说什么。
　　他感觉如果再和漩涡鸣人说几句话，他能够被活活气死。
　　就在几人打闹的时候，大荧幕上两个名字再次定格。
　　勘九郎VS鬼灯水月！
　　“终于不是木叶的忍者了，我都快审美疲劳了。”
　　“听说勘九郎是风影的儿子，虽然没有我爱罗的实力强大，但也有着不错的实力，是一名天才傀儡师。”
　　“鬼灯水月也不错，鬼灯一族最后的天才忍者，从小就展现出了过人的天赋，被称为鬼人再世，实力也很强劲。”
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。让我们看看，神秘的雾隐村的忍者，究竟有哪些手段吧。”
　　在众人的期待中，
　　鬼灯水月和勘九郎走到了场地中央。
　　鬼灯水月瞪着一双大眼睛，好奇的张望着四周，脸上全是纯真的神色。
　　勘九郎则是一如既往的表情高傲。
　　除了我爱罗和那个漩涡鸣人，他不将任何人放在眼里。
　　“没有问题就开始吧！”
　　月光疾风话音刚落，勘九郎就将自己的三只傀儡拿到了自己的面前。
　　乌鸦、山椒鱼、黑蚁。
　　每个傀儡都有着不同的攻击方式。
　　乌鸦负责远程攻击，黑蚁负责近战攻击，山椒鱼则是主要负责防御。
　　一开始就拿出了自己的全部力量。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　虽然勘九郎表现的比较高傲，但是身为傀儡师，谨慎细心才是他最真实的性格。
　　“傀儡师吗？”
　　“看我把你的傀儡全都砍得稀巴烂。”
　　鬼灯水月将斩首大刀扛在肩上。
　　这是他专门找再不斩借的。【】
　　虽然以他的力气挥舞起来会有些吃力，但是也足够用来战斗了。
　　“黑秘技口中苦无！”
　　“黑秘技口中毒针！”
　　半小时后。
　　“鬼灯水月胜利！”
　　听着人群的欢呼声，勘九郎有些颓废的走出了场地。
　　这场对战打的真是太憋屈了。
　　鬼灯水月的“水化之术”实在是太恶心了。
　　施展水化之术以后，鬼灯水月能够免疫所有的物理攻击。
　　这导致他的傀儡几乎完全失去了作用。
　　而且，
　　对方施展了“雾隐之术”后，他就完全变成了被动挨打的一方。
　　能够坚持这么久才落败，已经很不错了。
　　两人的对战，
　　让观众有些不太满意。
　　毕竟，
　　雾隐之术开启以后，
　　几乎没有人能够看清楚战斗的过程。
　　勘九郎和鬼灯水月退场后，大荧幕再次转动。
　　最后，
　　黑土和天天两个人的名字定格在了大荧幕中央。
　　面对着眼前这位三代土影的孙女，天天也不含糊。
　　对战刚开始，就直接拿出通灵卷轴，对着黑土发动了攻击。
　　“忍法暗器连弹！”
　　“忍法手里剑影分身之术！”
　　“忍法双升龙！”
　　“忍法忍具口寄术！”
　　“。。。。。。”
　　无数的苦无、手里剑、起爆符、拐、铁棍甚至是一人高的大铁球。。。。。。
　　直接将观众席上的人看傻了。
　　忍者间的战斗，
　　还能这么玩？
  天Y天的攻.击如狂-风暴Y雨一般将黑,土瞬间吞噬,k但是.作为三c代土,影的孙女M,黑土最擅长的就是防御力极强的土遁忍术。
　　在第一时间，她就想好了对策。
　　黑土没有和天天硬拼，而是直接当起了缩头乌龟，不断的施展各种土遁忍术将自己保护了起来。
　　终于，
　　在经过了长达十几分钟的轰炸后，
　　等天天卷轴里的东西也差不多用光了，黑土才第一次发动了攻击。
　　“装备优势”的天天，面对着黑土的攻击，很快就败下阵来。
　　最终，
　　黑土赢得了对战的胜利。
　　“木叶的家伙，一个个的怎么都这么难缠？”
　　黑土喘着粗气，一脸庆幸。
　　如果不是赛前她获得过一次日记本的奖励，让自己的身体素质和查克拉量全都翻了一倍。
　　这一次，
　　输的恐怕就是她了。
　　相比于黑土，
　　看台上那些从上帝视角完整观看了这场对战的观众，看着场地上那些密密麻麻的各种苦无、手里剑。。。。。。全都已经惊得说不出话了。
　　哪怕是上忍也不例外。
　　活久见。
　　这就是富婆的战斗方式吗？。
第81章压轴的对决，我爱罗VS宇智波佐助
　　“呵呵呵。。。。。。木叶的忍者还真是让人出乎意料。”
　　“是啊，这种战斗方式，完全是第一次见。”
　　“这些忍具，都快能够打一场小型战争了吧？”
　　“这就是传说中的用钱砸死对手？”
　　“太强了，什么时候我也能够有这样的实力就好了。”
　　相比于获胜的黑土，
　　落败的天天反而成为了众人议论的对象。
　　没办法，
　　像天天这种拿着忍具乱砸，完全没有任何技术含量的战斗方式，
　　即使是放眼整个忍界，也是十分炸裂的。
　　太壕了。
　　有钱真的能为所欲为啊。
　　此时，
　　大野木、照美冥、艾、罗砂。。。。。。全都一脸黑线的看着猿飞日斩。
　　像天天这样的战斗方式，就算是身为影的他们，也全都被深深震撼了一把。
　　这是拼实力吗？
　　这是拼爹呢！
　　看着众人盯着自己，猿飞日斩只能够装作没有察觉一样，目不转睛的看着场地。
　　心里却默默决定，以后一定要将天天忍具店的生意给抢过来。
　　这种赚钱的买卖，必须掌握在自。。。。。。村子的手里！
　　“唉。。。。。。真是的，没想到这次的对手这么难缠。”
　　“早知道，就多准备几个卷轴了。”
　　天天嘟囔着来到了候考场地，表情一脸郁闷。
　　如果多准备几个，
　　今天赢下来的肯定就是她了。
　　不过，
　　说起来，
　　黑土那个家伙能够赢自己，也是因为获得了日记本的奖励。
　　或许，
　　她也应该主动去接近一下漩涡鸣人了。
　　想到这里，
　　天天忍不住将目光放在了漩涡鸣人身上。
　　该用什么方法接近对方才不会被察觉到异常呢？
　　在天天和黑土的对战结束以后，大荧幕再次开始滚动了起来。
　　很快，
　　手鞠和奈良鹿丸的名字便出现在了上方。
　　“手鞠。。。。。。这家伙是风影的女儿，在第三场考试时曾经表现出来了不错的实力。”
　　“擅长使用风遁忍术，是个极其难缠的对手。”
　　“真是麻烦啊。。。。。。”
　　奈良鹿丸的脑海中第一时间就将有关于手鞠的情报分析了一遍。
　　随后，
　　他双手插兜，有些慵懒的走到了场地中央。
　　如果不是妈妈再三威胁他一定要取得胜利，他才不想要参加这种麻烦的比赛。
　　晋升中忍有什么好的？
　　像父亲那样整天麻烦事一大堆，想想都麻烦。
　　手鞠则是在月光疾风喊了她三遍以后，才一脸心不在焉的走了上来。
　　自从知道了真相以后，
　　手鞠就已经没有心思参加这次的中忍考试了。
　　于是，
　　在众目睽睽之下，
　　手鞠直接举起了自己的胳膊。
　　“我弃权。”
　　手鞠的声音不大，但是却传遍了整个会场。
　　“什么？弃权？”
　　“风影的女儿竟然弃权了，什么情况？”
　　“是啊，明明对手也不是很强的说。”
　　“搞什么，刚刚有些激动的心情立刻又被泼了一盆冷水。”
　　对于手鞠弃权的决定，众人全都困惑不解。
　　如果对方是漩涡鸣人那样的对手，选择弃权也没什么。
　　可。。。。。。
　　明明对手的实力并没有多强，
　　为什么要弃权呢？
　　刚刚因为天天和黑土的战斗而被点燃起来的热情，也瞬间被浇灭。
　　“风影，这是怎么回事？”
　　猿飞日斩看着身旁的罗砂，眼神中有些不解。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　普通的忍者也就算了，
　　身为风影的女儿，在这种考试中竟然也选择了弃权吗？
　　“她的身体有些不舒服。”
　　“仅此而已。”
　　罗砂淡淡的回答道。【】
　　听到他的话，猿飞日斩点了点头。
　　虽然心里总是有股异样的感觉，但是他也不知道具体哪里出了问题。
　　“哈？”
　　“真是的，竟然有人比我还怕麻烦吗？”
　　“原本还想着待会表现一下，下一场好弃权的，现在看来计划要更改一下了。”
　　“真是麻烦。。。。。。”
　　奈良鹿丸一脸无奈。
　　虽然他晋级了，但是并没什么卵用。
　　毕竟，
　　能否晋升中忍，是以双方在战斗时的表现来作为评判标准的。
　　对手弃权，
　　他也完全没法表现自己的实力。
　　“额。。。。。。你确定？”
　　月光疾风看着手鞠再次确认了一遍。
　　手鞠没有理他，只是抬头看了一眼看台上“影”们所在的位置，随后有些失魂落魄的离开了场地。
　　看到手鞠离开，月光疾风也不再犹豫。
　　直接宣布，
　　奈良鹿丸获得了胜利。
　　接下来的时间里，
　　陆陆续续又进行了几场战斗。
　　虽然这些忍者的实力也很不错，但是在漩涡鸣人、鬼灯水月、日向雏田、李洛克、天天等人的衬托下，这些普通下忍的战斗就没什么观赏性了。
　　甚至，
　　很多实力强劲的观众，
　　都有些无聊的打起了哈欠。
　　“唉。。。。。。有点无聊呀，这些人的实力有点不够看的啊。”
　　“这才是正常的下忍间的战斗好吧，前面的都是一些怪胎。”
　　“话是这么说没错了，但是还是想要看前面的那种战斗。”
　　“应该快结束了吧？感觉也没什么值得期待的考生了。”
　　“哼，你们还没有注意到吧，现在只剩下两个人没有被抽到了，他们的战斗一定会很精彩的。”
　　“是吗？我还真没注意，你说的是哪两个人？”
　　“你们看看就知道了。”
　　看台上的观众全都将目光放在了大荧幕上面。
　　此刻，
　　大荧幕上面没有像先前那样（的得好）不断滚动着考生的名字，
　　而是直接将两个忍者的名字定格在了中央。
　　我爱罗VS宇智波佐助！
　　“原来是他们两个，我都忘记了，这下有的看了。”
　　“砂隐村的天才忍者我爱罗，对战同样被称为天才的宇智波一族最后的遗孤宇智波佐助，这场战斗肯定很精彩。”
　　“终于又有点意思了，我倒想看看，传说中宇智波一族的写轮眼，究竟有多么强大。”
　　看着大荧幕上的两个名字，观众们再次变得兴奋了起来。
　　我爱罗对战宇智波佐助厂，
　　终于又有点看头了。
　　“哼！”
　　“宇智波佐助就是整天跟在鸣人君身后的那个跟屁虫吧？”
　　“看我待会就杀了他！”
　　我爱罗看着宇智波佐助的名字冷哼了一声。
　　随后，
　　身子化为了无数沙子消散在原地。
　　沙瞬身！。
第82章漩涡鸣人：算了，自己的队友自己宠
　　“这就是磁遁血继限界吗？好帅的感觉。”
　　“是啊，能够操控沙子，真是个不错的能力。”
　　“这种出场方式，有点帅啊，不过宇智波佐助呢？”
　　看着从空中飘来的沙子缓缓凝聚成我爱罗的模样，观众们全都露出了羡慕的表情。
　　无论何时，
　　在忍界，
　　血继限界，
　　往往是强大的象征。
　　能够拥有血继限界的忍者，是所有普通忍者羡慕的对象。
　　“宇智波佐助？”
　　看到我爱罗已经就位，月光疾风对着看台上喊了一声。
　　只不过，
　　没有得到任何回答。
　　就在这时，
　　春野樱跑到了月光疾风的耳边，轻轻说了几句。
　　随后，
　　月光疾风了然的点了点头。
　　“由于宇智波佐助直到现在都没有到场，按照规定，迟到十分钟会直接判负。”
　　“现在，开始计时。”
　　月光疾风大声道。
　　随着他的声音，大幕上也出现了一个士分钟的倒计时。
　　十分钟、九分钟、八分钟。。。
　　两分钟、一分钟。。。。。。
　　看着大荧幕上的时间已经不足一分钟，宇智波佐助的身影却还是没有出现，看台上的观众也逐渐变得骚动了起来。
　　“不是，宇智波佐助那家伙是怎么回事，到现在还没有出现？”
　　“宇智波佐助不会真的因为迟到这种事情被淘汰了吧？”100
　　“真可惜，原本还以为能够看到一场精彩的对战来着。”
　　“哼，我看是那个宇智波佐助害怕输给我爱罗，所以藏起来不敢应战！”
　　“什么宇智波一族最后的遗孤，不过是个胆小鬼而已。”
　　眼看倒计时已经马上就要到了，观众们也变得暴躁起来。
　　在这样重要的比赛中迟到，完全没有任何一点身为忍者的自觉。
　　这种态度，
　　实在是太让人生气了。
　　“唉。。。。。。没办法了。”
　　看着倒计时结束，月光疾风叹了口气。
　　随后，
　　他就准备举起自己的胳膊，宣布宇智波佐助失去资格的消息。
　　只是，
　　他的胳膊刚刚抬到肩膀的位置，就被人用手按了下去。
　　伴随着几片树叶落下，
　　宇智波佐助出现在了月光疾风的身边。
　　“来了来了，宇智波佐助来了！”
　　“真是的，我还以为这家伙要被取消考试资格了呢。”
　　“总算是在最后一秒赶到了，吓死个人。”
　　看到宇智波佐助出现，观众们瞬间沸腾了起来，开始为即将到来的精彩战斗鼓掌欢呼。
　　“好险，总算是赶到了。”
　　“不过。。。。。。英雄总是要晩一步到场的。”
　　宇智波佐助仰起头，环视了一下四周，最后将目光停留在了漩涡鸣人的脸上。
　　当初这家伙就是这样在自己面前装帅的。
　　现在被自己学过来，
　　鸣人那家伙肯定要被气坏了吧？
　　哈哈哈哈。。。。。。
　　只有他知道，
　　这样一个机会，
　　他到底等待了有多久！
　　“卡卡西老师，你们怎么这么晩才到？”
　　春野樱看着旗木卡卡西质问道。
　　佐助差点就因为迟到被取消考试资格了。
　　能不能靠谱一点啊？
　　“咳。。。。。。其实我们早就到了，只不过是佐助强烈要求我一直等到最后一秒才入场的。”
　　旗木卡卡西一脸无辜的解释道。
　　“哈？”
　　听到他的话，春野樱有些搞不明白了。
　　什么情况？
　　只有漩涡鸣人一脸黑线。
　　不是，
　　这家伙学自己干吗？
　　他不会以为自己这样子很帅吧？
　　看着化身狂笑四杰的宇智波佐助，漩涡鸣人无奈的摇了摇头。
　　算了，
　　自己的队友自己宠。
　　既然佐助想要装比，那就再给他点时间吧。
　　漩涡鸣人和罗砂对视了一眼，示意对方稍安勿躁。
　　“好了，不要笑了。”
　　“既然来了，那就赶紧开始吧。”
　　月光疾风看着狂笑不止的宇智波佐助呵斥了一声。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　随后，
　　一个瞬身术离开了场地。
　　“你这家伙浪费了我这么长时间，准备好去死了吗？”
　　我爱罗看着宇智波佐助冷冷道。
　　“谁去死，还不一定。”【】
　　“现在的我，可不是以前能够相提并论的了。”
　　宇智波佐助说完，漆黑色的眼睛变成了双勾玉写轮眼。
　　下一秒，
　　他的身影消失不见。
　　砰！
　　我爱罗还没有反应过来，宇智波佐助已经一个鞭腿向着他的脸踢了过来。
　　如果不是沙子的自动防御，我爱罗现在应该已经被击中了。
　　“好快的速度。”
　　看到宇智波佐助的进攻，我爱罗脸上忍不住浮现出了一抹震惊的神色。
　　这家伙，
　　速度比以前快了很多。
　　好像都已经要和那个西瓜头小鬼差不多了。
　　“你的眼睛能够跟上我的速度吗？”
　　一击不中，
　　宇智波佐助开始从各个角度对着我爱罗发动了攻击。
　　速度之快，
　　甚至都出现了残影。
　　相比下，
　　我爱罗的反应就显得有些呆了。
　　往往他刚看向一边，宇智波佐助就已经出现在另一边发起了攻击。
　　“不愧是宇智波一族的天才忍者，这种实力真是强啊。”
　　“是啊，只是这攻击速度，就已经和那个叫做李洛克的家伙不相上下了。”
　　“我爱罗也很强，虽然好像有些跟不上宇智波佐助的速度，但依旧把他的攻击全都挡了下来。”
　　终于，
　　经过了一连串的试探后，宇智波佐助逐渐加重了自己的速度。
　　砰！
　　随着一声闷响，
　　我爱罗被宇智波佐助一脚踢飞了出去。
　　“哼！”
　　“我的这双眼睛，已经看到了你的结局。”
　　宇智波佐助有些得意的指了指自己的眼睛，今天他就要让所有人知道，宇智波一族的强大之处。
　　“你这家伙。。。。。。”
　　“真的有点惹怒我了。”
　　我爱罗缓缓从地上站起身子，眼神变得冰冷无比。
　　身上的砂之铠甲缓缓修复。
　　刚刚宇智波佐助的攻击虽然没有对他造成任何伤害，但是却已经让他有些生气了。
　　“砂漠波！”
　　我爱罗双手掐印，大量的黄沙形成了一个圆球将他的身体完全包裹了起来。
　　紧接着，
　　一颗眼球出现在圆球的上方。
　　下一秒，
　　剩余的黄沙对着宇智波佐助飞快的席卷而去。
　　面对着我爱罗的攻击，宇智波佐助快速闪避，同时对着圆球发动了攻击。
　　只不过，
　　圆球的防御力惊人，
　　宇智波佐助的攻击打在上面，完全起不到任何作用。
　　“想要当缩头乌龟吗？”
　　“正好拿你试一试这一招。”
　　宇智波佐助飞快的退到百米开外，双手快速结印。
　　下一秒，
　　仿佛千鸟齐鸣的声音响起，宇智波佐助的左手被电弧包裹，发出了耀眼的蓝光。
　　“千鸟！”
　　随着宇智波佐助的一声大喊，他的身体瞬间化作了一道残影冲了出去。
　　只是一瞬间，
　　宇智波佐助便冲到了包裹着我爱罗的圆球面前。
　　“给我破！”
　　伴随着千鸟的鸣叫，宇智波佐助的左手顺利突破了我爱罗的防御。
　　滴答。。。。。。
　　滴答。。。。。。
　　滴答。。。。。。
　　鲜血顺着宇智波佐助的胳膊滴下，现场陷入了一片寂静。。
第83章我爱罗暴走，风影，你要发动战争吗！
　　“分。。。。。。分出胜负了吗？”
　　“不知道，不过那些血，应该是我爱罗的吧？”
　　“感觉宇智波佐助赢了，千鸟可是旗木卡卡西的成名忍术，杀伤力特别强。”
　　“没错，千鸟是雷属性忍术，被千鸟击中以后，即使没有伤到要害，也会全身麻痹，我爱罗一旦受伤，就不可能有再战的能力了。”
　　看台上的观众全都屏气凝神，目不转睛的看着比赛场地的中央。
　　相比于疑惑的观众，
  此刻Y宇智波佐助β的脸上o浮现出了一k抹.恐惧的C神色。
　　刚刚，
　　他的攻击确实已经伤到了我爱罗，在他的肩膀上面留下了~一个伤口。
　　但是，
　　我爱罗的气息反-而变得更加强大了。
　　那股暴躁、蛮横的查克拉，让宇智波佐助心里震惊-无比。
　　这是怎么回事？
　　“你这个混蛋，真的有点惹怒我了啊！”
　　我爱罗抬起头，一双眼睛仿佛不似人类一般，死死地盯着宇智波佐助。
　　“不好！”
　　感受到我爱罗的杀意，宇智波佐助迅速抽身后退。
　　刚刚，
　　他感觉到了死亡的威胁。
　　“什么怪胎？”
　　看着我爱罗，宇智波佐助心有余悸。
　　对方难道一直都没有拿出真正的实力来吗？
　　随着我爱罗身上的气息越来越惊人，场地内的其他人也逐渐察觉到了异常。
　　“吼！”
　　终于，
　　伴随着一声野兽般的巨吼，
　　我爱罗的身体发生变化。
　　一个高达近百米的巨大狸猫出现在了场地中央。
　　“是尾兽！”
　　“砂隐村的尾兽暴走了！”
　　看到这一幕，
　　看台上的观众全都发出了惊呼声。
　　在现在的忍界，
　　尾兽就是核武器的代名词。
　　小山一般的身躯、庞大无比的查克拉、威力巨大的尾兽玉。。。
　　每一次尾兽出现，
　　都会给忍界带来巨大的伤亡。
　　所以，
　　当看到守鹤出现的第一时间，
　　看台上的观众们便全都慌乱的向着外面跑去。
　　那些大名也同样如此。
　　在护卫的保护下，再也顾不上风度翩翩，屁滚尿流的跑离了会场。
　　“出来了，本大爷终于出来了！”
　　“该死的忍者，我要把你们全部杀光！”
　　“桀桀桀桀桀。。。。。。”
　　看着眼前慌乱的人群，守鹤狂笑了几声，随后直接一爪子拍了下去。
　　轰！
　　随着一声巨响，
　　会场破了个大洞，数十人直接死于非命。
　　似乎嫌弃这样的攻击效率太慢，守鹤直接施展起了风遁忍术。
　　在他庞大查克拉的加持下，
　　只是一瞬间，
　　就有数百人死无全尸。
　　守鹤的脸上，
　　也露出了报复后的快感。
　　它要杀光这群讨厌的人类！
　　木叶的暗部看到这一幕，全都自发性的去阻止守鹤。
　　只可惜，
　　他们的攻击打在守鹤身上，根本造不成一点伤害。
　　“这是怎么回事？”
　　猿飞日斩看向身旁的罗砂，眼神中满是怒意。
　　这个家伙，
　　为什么要将尾兽人柱力带到木叶来？
　　他想要干什么？
　　在这种时候尾兽人柱力暴走，是他早就计划好的吗？
　　“火影大人，不急。”
　　在猿飞日斩震惊的目光中，罗砂的身影消失不见。
　　下一秒，
　　猿飞日斩的脖子上面就多了一柄锋利的苦无。
　　看到这一幕，
　　大野木、艾、照美冥等人飞速抽身后撤，完全没有任何帮忙的想法。
　　“风影，你想要做什么？”
　　猿飞日斩沉声怒道。
　　“待会你就知道了。”
　　罗砂轻笑了一声，随后带着猿飞日斩跳到了竞技场的屋顶上面。
　　也就在这时，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　竞技场房顶的四个角上，出现了四名带着音忍护额的忍者。
　　“忍法四紫炎阵！”
　　随着四人的低喝，一个四方形的结界瞬间展开，将罗砂和猿飞日斩包围了进去。
　　“不好！”
　　“火影大人遇到危险了！”【】
　　直到此时，
　　才有人注意到了猿飞日斩的情况。
　　可他们的注意力，
　　很快就被偷袭的砂忍所吸引。
　　马基死后，
　　砂隐村的忍者依旧以为大蛇丸是他们的风影。
　　所以，
　　看到我爱罗暴走后，
　　这些忍者按照早就制定好的计划，对着木叶忍者发动了攻击。
　　“风影，你最好给我一个解释。”
　　罗砂手中的猿飞日斩的身体化为了一滩烂泥。
　　随后，
　　猿飞日斩出现在了结界的另一面。
　　大意了。
　　早知道他刚刚就应该第一时间离开的。
　　没想到对方竟然还准备了结界。
　　现在想走都走不了了。
　　“别看了，凭你的本事，是打不破这个结界的。”
　　罗砂看着猿飞日斩淡淡道。
　　“风影，你到底是什么意思？”
　　“你以为你能杀了我？”
　　猿飞日斩看到结界中只有他和风影，神色再次变得冷静了下来。
　　虽然这些年来他的实力有所下滑。
　　但是，
　　一对一的话，
　　他还真的不会怕这所谓的风影。
　　“不着急。”
　　“先看着吧。”
　　让猿飞日斩出乎意料的是，罗砂似乎并没有急着向他发动攻击，只是淡淡的看着结界外面的动乱。
　　看到这一幕，
　　猿飞日斩轻哼了一声，也没有任何动作。
　　这里是他的主场，
　　拖得时间越久对他越有利。
　　“鸣人君。。。。。我们怎么办？”
　　日向雏田、春野樱、山中井野、天天、李洛克、日向宁次、油女志乃等人在动乱发生的第一时间，就下意识的靠在了漩涡鸣人的身边。
　　对最多只执行过C级任务的他们来说，面对这种场面，不紧张是不可能的。
　　“想练练手的就去找那些砂隐村的忍者打一打，不想练手的就在这里呆着好了。”
　　漩涡鸣人说着，一脚将一个冲过来想要偷袭的砂隐村忍者踹飞了出去。
　　随后，
　　走到了勘九郎和手鞠的面前。
　　“你。。。。。。你想要做什么？”
　　看着漩涡鸣人，勘九郎脸色惊恐的向后退去。
　　这家伙，
　　不会要杀了他们吧？
　　“白痴。”
　　“这样乱跑会死的很快的。”
　　漩涡鸣人轻哼了一声，发动瞬身术来到勘九郎的身后。
　　一个手刀就将其打晕了过去。
　　“勘九郎！”
　　看到勘九郎晕倒，手鞠惊呼了一声。
　　“不想死就和我们在一起。”
　　漩涡鸣人对着手鞠说了一句，转身离开了。
　　看着他的背影，
　　手鞠一咬牙，赶紧跟了上去。
　　现在战争已经爆发了。
　　能够保下她们的，就只有漩涡鸣人了久。。
第84章手鞠世界观崩塌，日记本持有者竟然这么多！
　　“是这两个家伙，四代目风影的孩子！”
　　“可恶，把他们杀了，给死去的同伴们报仇。”
　　“一起上！”
　　看到手鞠拖着勘九郎走过来，油女志乃、犬冢牙、日向宁次等人脸上的表情变得愤怒起来。
　　现在形势已经很明朗了。
　　四代目风影不仅带着尾兽挑起了对木叶的战争，还劫持了三代目火影。
　　所以，
　　在看到手鞠和勘九郎这两个四代目风影的孩子后，
　　众人瞬间将手鞠两人包围起来。
　　“等一下！”
　　看到木叶众人虎视眈眈的样子，手鞠急忙举起了自己的双手，表明自己没有恶意。
　　“哼！”
　　“你想说什么？”
　　犬冢牙冷声问道。
　　“劫持了三代火影的不是我父亲，是大蛇丸。”
　　“那个家伙是大蛇丸假扮的！”
　　“我们砂隐村的忍“二三零”者也是受害者。”
　　手鞠大声道。
　　她怕再不解释，自己就没机会了。
　　“什么？”
　　听到她的话，除了日向雏田、春野樱、山中井野几人外，其余人全都露出了震惊的神色。
　　风影是大蛇丸假扮的？
　　怎么可能！
　　“喂，你别以为说这些话我们就能够放过你。”
　　“当我们是三岁的小孩吗？”
　　“如果风影真的是别人假扮的，为什么不早说？”
　　犬冢牙冷哼了一声，不过倒是没有再嚷嚷着要杀掉手鞠和勘九郎。
　　“等会你们就知道了。”
　　“反正我现在也跑不了。”
　　手鞠无奈道。
　　她可不敢透露有关于日记本的情报。
　　倒是春野樱、日向雏田、山中井野、黑土几人在听到了犬冢牙的话后，赶紧岔开了话题。
　　“手鞠，在事情没有弄清楚以前，我们要先把你控制起来。”
　　“现在跟我们来，我们要搜身！”
　　山中井野大声道。
　　说话的同时，
　　她还偷偷看了漩涡鸣人一眼。
　　在发现对方神色正常后，内心悄悄松了一口气。
　　幸好，
　　鸣人那家伙没有察觉到手鞠的异常，
　　不然，
　　一旦发现什么问题，那就麻烦了。
　　为了避免出现更多的麻烦，她们决定还是先将手鞠拉到自己的阵营里面为好。
　　于是，
　　在山中井野几人的带领下，手鞠被带到了一旁的休息室里面。
　　“对！”
　　“先搜身。”
　　犬冢牙觉得山中井野的话有道理，直接将勘九郎脱了个精光，随后又找了个破布将对方的身体简单遮盖了一下，就将他五花大绑了起来。
　　看到这一幕，
　　漩涡鸣人脸上露出了一个意味深长的笑容。
　　哼，
　　这群小妮子还想要蒙骗他？
　　真以为他这么好糊弄啊？
　　等以后，
　　一定要在床上、沙发上、阳台上、洗手间、厨房这些地方好好教训一下她们！
　　另一边。
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　被众人带到休息室后，春野樱几人就直接将各自的日记本拿了出来。
　　“你们这是。。。。。。”
　　“手鞠，你应该也有相同的日记本吧？”
　　春野樱开门见山的问道。
　　“额。。。。。。是有一本。”
　　手鞠犹豫了一下后点了点头，随后拿出了自己的日记本。
　　“有关于日记本的事情，你知道多少？”
　　“我只知道，能够在上面看到漩涡鸣人写的内容，然后被提到的次数多了，还能够获得奖励。”
　　手鞠小声道。
　　拥有日记本的人，来这么多吗？
　　一瞬间，
　　手鞠感觉自己的世界观要崩塌了。
　　“你也看到了，拥有日记本的并不是只有你一个人，我们很多人都拥有日记本。”
　　“你刚刚实在是太冲动了，鸣人君知道原著中发生的所有事情，你将风影是大蛇丸假扮的情报说出来，很可能会引起鸣人的猜忌。”
　　“万一被鸣人发现日记本的存在，那可就麻烦了。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　春野樱沉声道。
　　听到她的话，手鞠的表情有些自责。
　　刚刚，
　　确实是她没有考虑周到。
　　“不过这也不能全怪你，以前我们也曾经做出了一些事情，导致鸣人差点发现了日记本的事情。”
　　“总之，我们先加个好友，以后有什么事情就先在群里说一下。”
　　春野樱缓缓开口道。
　　“加好友？”
　　“什么意思？”
　　黑土好奇的凑了上来。【】
　　她对日记本，同样知道的事情很少。
　　“是这样的。。。。。。”
　　春野樱简单的给黑土和手鞠解释了一下日记本的好友功能，两人听到后全都震惊无比。
　　日记本竟然还有这种功能？
　　随后，
　　在春野樱的指导下，黑土、手鞠、日向雏田等人相互加了好友。。。。。。
　　等黑土两人被春野樱拉进群里的时候，全都吓了一跳。
　　好家伙，
　　群里竟然有足足十个人了！
　　“好了，以后有什么事情就在群里说，我们先出去吧。”
　　她们进来已经很长时间了，再不出去，恐怕就要引起怀疑了。
　　看着在战火中哀嚎的忍者和村民，漩涡鸣人面无表情。
　　不让这些人切身实际的感受一下痛楚，又怎么能够在事后对他感激涕零呢？
　　虽然这样会死很多人，但漩涡鸣人不在乎。
　　那些家伙，
　　一口一声妖狐的时候，对他可没有产生过任何怜悯。
　　“应该也差不多了。”
　　看着守鹤直接对着村子来了一发小型尾兽玉，漩涡鸣人感觉也差不多了。
　　于是，
　　直接一个瞬身术来到了守鹤的对面。
　　“是漩涡鸣人，他想要做什么？！”
　　看到漩涡鸣人的一瞬间，众人全都大吃了一惊。
　　一个守鹤就已经够难对付了。
　　如果再加上一个九尾，
　　那今天木叶就真的完蛋了。
　　“青、白、朱、玄、空、南、北、三、玉。。。。。。”
　　“通灵术九面苏婆诃！”
　　漩涡鸣人没有多余的废话，直接发动通灵术。
　　下一秒，
　　九只戴着面具的怪物凭空出现，将守鹤包围了起来。
　　“又来了，你们这群让人讨厌的忍者，今天我要把你们全都杀光！”
　　守鹤大叫了一声，毫不3。0犹豫的对着九面兽发动了攻击。
　　只不过，
　　守鹤的攻击并没有起到多少作用。
　　九面兽每一只都拥有着媲美影级强者的力量。
　　九只联手，
　　即使是守鹤也不可能是它们的对手。
　　很快，
　　在九面兽的围攻下，
　　守鹤开始不断发出凄厉的惨叫声。
　　看到这一幕，
　　在场的众人全都惊呆了。
　　“好强的通灵兽，竟然能够把尾兽压制在下风。”
　　“不过。。。。。。怎么从来没有见过这样的通灵兽啊？”
　　“竟然能够一次性通灵出九只通灵兽，而且每一只的气息都这么强大，这也太恐怖了吧。”
　　“漩涡鸣人。。。。。。他怎么会这么强！”
　　“没想到，最后的关头，竟然是我憎恨厌恶的妖狐救了我吗？”。
第85章雷影出手，越来越有意思了
　　“纲手大人，是鸣人君！”
　　远处，
　　静音看着挡在守鹤面前的漩涡鸣人，兴奋的惊呼了一声。
　　漩涡鸣人，
　　终于出手了。
　　太好了，
　　这下有救了。
　　“竟然能够通灵出压制尾兽的通灵兽。。。。。。”
　　“这家伙，底牌还真是多啊。”
　　看着将守鹤打的惨叫连连的九面兽，纲手忍不住发出了一声感慨。
　　不愧是能够在未来成为忍界救世主的男人，
　　果然有两把刷子。
　　“纲手大人，那现在我们怎么办？”
　　静音看着纲手询问道。
　　“你代替我去木叶医院救治伤员。”
　　“现场的伤员就交给我来处理吧。”
　　纲手沉声道。
　　虽然自从知道了日记本的事情后，她再次燃起了对生活的希望，恐血症也有了很大的改善。
　　可是，
　　让她奋斗在最前线，她现在还有些接受不了。
　　“是！”
　　看着静音离开后，纲手闭上眼睛咬破自己的手指。
　　“通灵术！”
　　砰！
　　随着一阵巨大的烟雾过后，一个和守鹤体型相差无几的巨大蛞蝓出现在了纲手的面前。
　　“纲手大人，问什么吩咐？”
　　“去寻找战场上的伤员，给他们治疗伤势。”
　　24手吩咐道。
　　她和漩涡鸣人不一样。
　　虽然因为猿飞日斩的原因，她曾经心灰意冷的离开了村子。
　　但是，
　　从小接受火之意志的纲手，内心始终无法割舍那份对于村子的热爱。
　　这可是大爷爷和二爷爷留给她的最宝贵的礼物。
　　所以，
　　纲手没办法对这些哀嚎着的伤员坐视不管。
　　“遵命。”
　　蛞蝓应了一声，随后巨大的身躯瞬间分裂成无数老鼠一般大小的蛞蝓，向着战场的四周扩散而去。
　　做完这一切，纲手向着猿飞日斩所在的方向赶去。
　　她要送自己的老师最后一程。
　　“大玉螺旋丸！”
　　轰！
　　将面前的敌人打飞以后，自来也抽空看了一眼守鹤所在的方向。
　　在看到漩涡鸣人召唤的九面兽将守鹤压制下去后，自来也心里长长松了一口气。
　　刚刚守鹤肆虐的时候，他心里都快要急死了。
　　可是，
　　因为艾、大野木、照美冥等人从开始到现在都只是在一旁观战，所以他也只能将更多的精力放在这些人身上。
　　所幸，
　　在最后的关头，
　　漩涡鸣人站了出来。
　　看着对方召唤出来的通灵兽，自来也的脸上浮现出一抹欣慰的神色。
　　水门、玖辛奈。。。。。。
　　鸣人真的已经长大了。
　　“土影、照美冥，你们真的就打算这样看着吗？”
　　艾眼睛死死盯着正在前方和守鹤战斗的漩涡鸣人，眼神中充满了忌惮。
　　这个小鬼，
　　实力比他想象中的还要强！
　　“你想要做什么？”
　　“这是砂隐村和木叶村的争斗，我不会插手的。”
　　大野木率先回应道。
　　虽然砂隐村的突然袭击给木叶造成了不小的损失，但是局面已经逐渐被控制住了。
　　砂隐村失败，只是时间的问题。
　　在这种情况下，他可不想要去招惹木叶。
　　“雷影，如果你准备趁机对木叶出手，我会阻止你的。”
　　照美冥冷声道。
　　听到她的话，周围的人脸上全都露出了惊讶的神色。
　　不是，
　　你不趁机落井下石就算了，还要帮木叶？
　　没事吧？
　　“哼！”
　　“那你就试试看，能不能阻止我。”
　　艾冷哼了一声。
　　不管有没有人支持他，他都不准备继续袖手旁观了。
　　漩涡鸣人现在就已经拥有了能够轻易压制尾兽的力量，等再过几年，对方能够成长到什么地步他都无法想象。
　　一旦这次错过，可能再也不会有这样好的机会了。
　　为了云隐村的将来，他必须要将这个麻烦解决掉！
　　想到这里，
　　雷影全身被雷电吞噬，瞬间进入了“雷遁查克拉模式”。
　　“雷影大人，冷静！”
　　“和木叶村交好才是我们最明智的选择。”
　　萨姆伊看到艾的样子后脸色一变。
　　这个没脑子的莽夫，
　　不会真的要对漩涡鸣人出手吧？
　　这会让云隐村坠入深渊的！
　　“看来只能和你打一场了。”
　　照美冥神色不善的盯着雷影。
　　她现在不去帮木叶，只是不想影响鸣人的计划而已。
　　可不代表着，
　　她会对其他人参战袖手旁观。
　　“达鲁伊，带人拦住她。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　艾冷哼了一声，身体直接化为了一道蓝色的电弧消失不见。
　　他可没时间在这里陪着一个小角色玩闹。
　　“那个。。。。。。能不能不打？”
　　“我最怕麻烦了。”
　　达鲁伊拦在照美冥的面前，有些无奈的挠了挠后脑勺。【】
　　回应他的，
　　是照美冥的溶遁和沸遁。
　　“混蛋！”
　　萨姆伊对着艾的背影怒骂了一声，第一次失去了往常的冷静。
　　有这样的雷影，
　　她很无奈。
　　“真是越来越有意思了。”
　　大野木缓缓升到了高空，避免让其他人的争斗波及到自己。
　　虽然他打算和木叶交好，但也没有必要做到像照美冥这个样子。
　　冷眼旁观，
　　已经是他能够表现出来的最大善意了。
　　只不过，
　　可惜了这个叫做漩涡鸣人的小鬼，
　　自己的孙女好像还挺喜欢对方来着。
　　在大野木的眼里，
　　漩涡鸣人已经是个死人了。
　　虽然对方小小年纪就拥有着强大的力量，但是在面对守鹤和雷影的联手进攻下，就算是他也没有把握能够活下来。
　　“我说守鹤，差不多就行了，还没有发泄够吗？”
　　漩涡鸣人看着守鹤问道。
　　“该死的人类，太卑鄙了！”
　　“你和你体内的那只臭狐狸一样，都应该从这个世界上消失。”
　　守鹤大叫道。
　　本来被九个不知道哪里来的怪物围殴，它就已经很吃力了。
　　这个黄毛小鬼，
　　还时不时冲上来给它一发大玉螺旋丸。
　　守鹤都要被气死了。
　　“所以说。。。。。。你还是安静一点。”
　　“只要你安静下来，我保证不打你。”
　　漩涡鸣人对着守鹤保证道。
　　“我才不会向你和臭狐狸低头呢！”
　　守鹤说完，
　　嘴巴瞬间长大，
　　海量的查克拉疯狂的往它的嘴边汇聚，一颗散发着毁灭气息的尾兽玉缓缓成型。
　　“忍法超大玉螺旋丸！”
　　就在这时，
　　漩涡鸣人一个瞬身术来到了守鹤的面前，直接用一发超大玉螺旋丸将还未成型的尾兽玉给怼到了守鹤的嘴里。
　　轰！
　　随着一声巨响，尾兽玉在守鹤的嘴里爆炸，直接将对方的半个脑袋给炸没了。
　　“又是这样！”
　　大量的沙子出现，将守鹤的脑袋缓缓修复。
　　这个阴险的人类，每次都是在它释放尾兽玉的时候攻击它。
　　和人类打了这么多次仗，这是它打过的最恶心的一次！
　　“哈哈哈哈哈。。。。。370一尾那个家伙，完全被鸣人给压制住了呀。”
　　“好几次想要释放尾兽玉都被打回了自己的嘴里，看着真是太解气了。”
　　“怎么突然感觉，尾兽玉也没有那么可怕了呢？”
　　“幸亏有漩涡鸣人，不然今天村子恐怕不知道还得死多少人。”
　　“是啊，虽然他害死了四代目火影，但是现在也算是将功赎罪了吧。”
　　“这就是妖狐的力量，真是太强了。”
　　“以后不准叫鸣人妖狐了，现在他也是保护了村子的英雄啊。”
　　“可是。。。。。。话虽然是这样说，但一想到那个家伙是妖狐的化身，我还是觉得有点别扭。”
　　看到漩涡鸣人凭借着一个人将守鹤打的毫无还手之力，木叶的众人对漩涡鸣人的看法也逐渐开始发生改变。
　　“唉。。。。。。既然你还不愿意听话，那我就陪你慢慢玩好了。”
　　漩涡鸣人也不着急解决掉守鹤。
　　毕竟，
　　守鹤闹的越凶，才越能够体现出他的功绩。
　　现在局面也差不多控制住了，该疏散的也都疏散了。
　　只要不让守鹤用出尾兽玉，也造不成什么太大的伤亡。
　　顶多只是破坏一些建筑而已。
　　“嗯？”
　　漩涡鸣人突然感觉到一个极其强大的生命体正在飞速向着自己靠近。
　　他刚刚转过头，就看到一道蓝色的闪电冲到了自己的面前。
　　“啊！！！”
　　艾嘴里大叫了一声，一拳打在了漩涡鸣人的身上。
　　砰！
　　漩涡鸣人的身体就像是一颗炮弹一样，直直的坠入了地面。
　　轰！
　　随着一声巨响，
　　烟尘升起，将一切全都吞噬。
　　所有人，
　　全都被这突如其来的变故给惊呆了。。
第86章九喇嘛模式，黄色闪光VS蓝色闪电！
　　“这。。。。。。这个突然出现的家伙是什么人？”
　　“是云隐村的雷影，他为什么会对鸣人出手？”
　　“该死，难道云隐村的家伙们也参战了吗？”
　　“这群该死的家伙，就知道落井下石，如果初代大人还活着，他们还敢做出这种事情吗！”
　　看着艾一拳将漩涡鸣人打飞出去，正在观战的众人脸上全都涌现出了愤怒和担忧的神色。
　　已经得到控制的局面，
　　很有可能因为雷影的参战而变得更加恶劣。
　　“桀桀桀桀桀。。。。。。”
　　“这就是自私的人类啊，不管是什么情况下，永远是最先想着自己。”
　　“不过也好，本大爷这下就可以放开手脚了。”
　　守鹤看着漩涡鸣人被打飞，得意的大笑了几声。
　　这个烦人的小鬼，
　　竟然被人类自己干掉了，
　　真是太有趣了。
　　“哼！”
　　听到守鹤的话，艾冷哼了一声。
　　虽然刚刚那一击他确实击中了漩涡鸣人，但对方应该并没有死掉。
　　不然，
　　对方通灵出来的通灵兽应该也会第一时间消失才对。
　　所以，
　　艾依旧死死盯着下方的烟尘，随时准备再次给漩涡鸣人致命一击。
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。真是有趣。”
　　烟尘中，
　　传来了漩涡鸣人的大笑声。
　　紧接着，
　　随着一阵狂风吹过，烟尘全部散去。
　　在地面上，
　　被砸出了一个直径数米的大坑，
　　大坑的四周，
　　还遍布着密密麻麻如蜘蛛网一般的裂纹。
　　只是看地上残留的痕迹，
　　就能够想象到刚刚四代雷影的攻击有多么强大。
　　可更让人震惊的是，
　　被这么强大的一击正面击中，漩涡鸣人却像是个没事人一样。
　　他从废墟中缓缓站了起来，拍了拍衣服上的灰尘。
　　“雷影，实力蛮不错的嘛。”
　　“既然你出手了，那我就陪你玩玩吧。”
　　漩涡鸣人脸上露出了一个淡淡的笑容。
　　随后，
　　漩涡鸣人就向着艾一步一步走了过去。
　　走路的同时，
　　一股难以言表的庞大查克拉从他的体内不断溢出。
　　渐渐地，
　　漩涡鸣人的身体瞬间被一层金黄色的查克拉外衣包裹。
　　九喇嘛模式！
　　“这。。。。。。怎么可能？”
　　“刚刚那一击，明明打中你了才对！”
　　看着气势不断攀升的漩涡鸣人，艾的表情第一次发生了变化。
　　刚刚，
　　他的攻击明明打中了漩涡鸣人，
　　虽然对方在最后关头抬起手臂挡了一下，
　　但以他的速度和力量，
　　漩涡鸣人的身体现在应该已经千疮百孔了才对。
　　怎么现在还能像一个没事人一样呢？
　　而且，
　　对方体外的那层查克拉外衣是怎么回事？
　　难道也是和他“雷遁查克拉模式”类似的力量吗？
　　“是臭狐狸的味道。。。。。。”
　　守鹤看着漩涡鸣人经过它身边，忍不住嘟囔了一声。
　　“守鹤，我现在没工夫陪你玩。”
　　“你最好给我安静下来。”
　　听到守鹤的声音，漩涡鸣人抬头看了一眼。
　　“哼！”
　　听到他的话，守鹤仰起头冷哼了一声。
　　不过，
　　让众人震惊的是，
　　守鹤竟然没有说什么反驳的话。
　　“不是。。。。。。一尾竟然真的乖乖听话了？”
　　“什么情况？漩涡鸣人那个家伙到底做了什么？”
　　“为什么感觉他好像一点伤都没有受，怎么回事？”
　　“这气势。。。。。。有点太犯规了吧，看一眼都感觉有些喘不过气来。”
　　“这是什么招式，好帅的说！”
　　看着进入九喇嘛模式的漩涡鸣人，众人的脸上充满了激动、兴奋、忐忑、惊奇、羡慕。。。。。。等各种情绪。
　　在这个影级就是天花板的时代，
　　九喇嘛模式一出现，
　　单单从造型上来说就已经是降为打击了。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“咕噜。。。。。。”
　　看着缓缓向着自己走过来的漩涡鸣人，艾忍不住咽了口口水。
　　和围观的其他人不同，
　　直面漩涡鸣人所有气势的他，能够感受到那强大到极致的压迫感。
　　在这种压迫感下，【】
　　艾感觉自己眨一下眼睛都很有可能会被杀掉。
　　“可恶。”
　　“少在那里给老夫装神弄鬼了！”
　　感受到自己的心态有点不太对，艾大吼了一声，将“雷遁查克拉模式”提升到了极致。
　　下一秒，
　　他的身体化作一道蓝色闪电，向着漩涡鸣人冲了过去。
　　艾不相信，
　　一个十几岁的小鬼，
　　能够拥有比他还要强大的力量！
　　“看来能成为影，心理素质还是很不错的。”
　　看着艾向着自己冲过来，漩涡鸣人也没有感到什么意外。
　　毕竟，
　　他也从来没想过，
　　只凭借着九尾的负面气息就能够让艾失去战斗的欲望。
　　“小鬼，给我死！”
　　艾一拳打向了漩涡鸣人的面门。
　　下一秒，
　　漩涡鸣人同样一拳迎了上去。
　　砰！
　　一声巨响过后，强大的气浪散开，将两人的衣服都吹得飒飒作响。
　　随后，
　　漩涡鸣人和艾就开始了拳拳到肉的近身缠斗。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　两人速度和力量全都提升到了极致。
　　每一次对拼，
　　都能够激起一阵气浪。
　　在普通忍者的眼中，已经完全捕捉不到漩涡鸣人和艾的身影了。
　　他们只能够看到一道黄色的闪光和一道蓝色的闪电在空中不断的碰撞。
　　“这。。。。。。这种速度也太快了点吧？”
　　“是啊，完全看不到发生了什么。”
　　“天呐，他们两个还算是人吗？”
　　哪怕是上忍，
　　也完全捕捉不到两人的战斗轨迹。
　　“鸣人君。。。。。。果然还隐藏着底牌。”
　　“看来我当初的决定是正确的。”
　　大蛇丸站在四紫炎阵中，看着漩涡鸣人和艾的战斗，兴奋的伸出舌头舔了一下自（吗李的）己的脸。
　　他现在突然对宇智波佐助不感兴趣了。
　　和鸣人相比，
　　宇智波一族的写轮眼，
　　又能算得了什么呢？
　　一旁的猿飞日斩也早就已经呆愣在了原地。
　　他怎么都没有想到，
　　漩涡鸣人竟然会有这么强大的力量。
　　强大到已经完全超出了他的想象。
　　这就是九尾的能力吗？
　　团藏说的对，
　　这种力量确实太过于危险了，
　　这次事件过后多，
　　必须要对鸣人采取一些强制的手段了。
　　在看到漩涡鸣人的力量后，猿飞日斩的观念立刻发生了改变。
　　他确实是想要通过“爱”来感化、控制漩涡鸣人。
　　但是，
　　那也是建立在，
　　他的硬实力也能够压制漩涡鸣人的前提下。
　　像现在这种状况，
　　不给漩涡鸣人的身上加上几道封印、禁术什么的，猿飞日斩感觉自己要睡不着觉了。。
第87章从始至终，我的目标就只有你啊，老师！
　　“可恶。。。。。。这个家伙，怎么会有这么强的力量？”
　　艾越打越心惊。
　　要知道，
　　近身体术战斗，
　　一直都是他的最强项。
　　此刻，
　　他已经将“雷遁查克拉模式”提升到极致了。
　　拥有最强雷遁之铠的他，即便是万花筒写轮眼也无法捕捉到他的速度。
　　但是，
　　面对他的攻击，
　　漩涡鸣人却能够轻而易举全部抵挡下来。
　　这种实力，
　　甚至让艾一度以为自己是不是中了幻术。
　　一个十几岁的小鬼，
　　怎么可能拥有这么变态的力量？
　　哪怕是专修体术的影级强者，和他硬碰硬这么久，也早就“粉身碎骨”了吧？
　　对方的身体，
　　是怎么承受住这么高强度的对战的？
　　现在的艾突然有些后悔了。
　　或许，
　　他真的应该听萨姆伊的建议，不该对漩涡鸣人出手。
　　只不过，
　　现在后悔也已经晩了。
　　梁子已经结下了，
　　无论如何，
　　他今天都要杀掉漩涡鸣人才行。
　　不然，
　　以后云隐村一定会迎来对方的报复。
　　“雷影，这就是你的全部力量吗？”
　　漩涡鸣人淡淡的开口问道。
　　就算是他，也不得不承认，艾的实力确实很强。
　　在现在的忍界，
　　几乎已经可以说是天花板的存在了。
　　也难怪对方会这么膨胀，一心想着击败木叶，带领云隐村成为忍界第一。
　　只不过，
　　这差不多应该也是对方的极限了。
　　“混蛋小鬼，做好去死的觉悟吧！”
　　听到漩涡鸣人嘲讽般的语气，艾怒吼了一声，身体迅速向后拉开数百米。
　　随后，
　　艾再次全力向着漩涡鸣人冲了过来。
　　“雷斗忍遇480须吐励刀！”
　　全力冲刺下，艾的身体就像是一颗炮弹一般，直直的向着漩涡鸣人撞了过来。
　　看着冲过来的艾，
　　漩涡鸣人嘴角微翘，将一柄苦无随手扔到了半空。
　　看到这一幕，
　　艾的脑海中突然闪现过一个人的身影。
　　曾经，
　　也有一个有着一头黄发的人，
　　凭借着一招飞雷神之术，差点在战斗时直接秒杀了他。
　　难道。。。
　　就在艾冲到漩涡鸣人的身前时，漩涡鸣人的身影直接消失不见。
　　果然是这招！
　　该死，
　　这个小鬼到底还有多少底牌？
　　感受着身后那恐怖的气息，艾感受到了一股死亡的威胁。
　　凭借着强大的身体素质，他勉强在半空中扭转了一下身子。
　　噗嗤！
　　随着一声闷响，鲜血四溅。
　　下一秒，
　　艾的右臂被齐齐的砍了下来。
　　“可惜，差一点。”
　　漩涡鸣人将手中的苦无收起来，表情略微有些意外。
　　没想到，
　　艾竟然能够在这种高速移动的状态下强行改变自己的行动轨迹。
　　这种身体素质，确实强大。
　　但是，
　　就算是对方强行躲过了致命的攻击，但现在身体肯定也已经受到了不小的伤害。
　　毕竟，
　　这种在高速移动中强行改变原有运动方向的事情，会给身体带来极大的负担。
　　只不过，
　　让漩涡鸣人没有想到的是，
　　艾在被他砍下右臂以后，竟然头也不回的冲出了木叶。
　　由于对方的速度过快，
　　只是一瞬间，
　　整个人就已经消失不见。
　　“好家伙。。。。。。这么果断的吗？”
　　漩涡鸣人有些意外。
　　艾这个家伙，
　　逃跑这么果断的吗？
　　不过，
　　漩涡鸣人也没有选择去追。
　　跑得了和尚跑不了庙，
　　这笔账，
　　他会去找云隐村的忍者们算一算的。
　　“赢了。。。。。。漩涡鸣人打赢了？！”
　　“不仅赢了，而且还砍断了雷影的一条手臂，好、好强！”
　　“不知道为什么，刚刚漩涡鸣人和雷影战斗的时候，我仿佛看到了四代目的影子。”
　　“确实很像，尤其是那一头金黄色的头发。。。。。。”
　　“木叶。。。。。。又要崛起了！”
　　看到雷影丢下一条手臂落荒而逃，在场的众人脸上全都写满了难以置信。
　　在这场战斗刚开始的时候，
　　谁都没有想到，
　　一个木叶的下忍，竟然能够正面击败云隐村的四代目雷影。
　　还砍断了对方一条胳膊！
　　“这就是鸣人的真正力量吗？”
　　“可恶！”
　　宇智波佐助难以置信的喃喃道。
　　就在他还在为学会千鸟而兴奋无比的时候，对方竟然已经能够正面打败雷影了！
　　那可是忍界最强的五个影之一啊！
　　鸣人那个家伙，
　　什么时候成长到这种地步了？
　　最关键的是，
　　那个什么“九喇嘛模式”也实在是太帅了点吧？
　　宇智波佐助瞬间觉得自己的写轮眼不香了。
　　不只是宇智波佐助，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　像油女志乃、日向宁次、李洛克、奈良鹿丸这些人，也全都被漩涡鸣人的表现惊呆了。
　　他们完全无法相信，
　　和他们一起在忍校生活了六年的漩涡鸣人，竟然拥有这么强大的力量！
　　“卡卡西。。。你的弟子好像有点厉害。。。。。。”
　　迈特凯看着旗木卡卡西一脸震惊的开口道。【】
　　太强了。
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　就算一向对自己的体术很有信心的他，此刻都有些道心不稳了。
　　一个比小李还小的家伙，竟然能够拥有这么强大的体术。
　　他锻炼了这么多年，
　　在不开启第八门的状态下，都做不到这种地步啊！
　　这就是真正的天才吗？
　　旗木卡卡西却像是没有听到迈特凯的话一样，依旧眼睛一眨不眨的看着漩涡鸣人。
　　太像了。
　　刚刚漩涡鸣人和四代目雷影战斗的样子。
　　和当年的老师简直是一模一样。
　　“尘遁原界剥离之术！”
　　唰！
　　随着一阵白光闪过，两名云隐村的精英上忍直接被分解成了原子状态。
　　“土影，你想要做什么？”
　　看到大野木突然出手，照美冥冷哼了一声。
　　在她的脚下，
　　是连骨架都要被腐蚀殆尽的达鲁伊。
　　和原著中相比，
　　照美冥的身体素质和查克拉全都翻了一倍。
　　达鲁伊在她面前，
　　连逃跑的机会都没有。
　　“照美冥，我也只是想要帮木叶解决掉一些麻烦而已。”
　　“我们是盟友嘛。”
　　大野木淡淡道。
　　“盟友？”
　　“大野木，你脸皮真厚。”
　　照美冥冷笑了一声。
　　大野木没有理会照美冥的嘲讽。
　　废话，
　　刚刚他不出手，
　　那是因为觉得雷影能够轻松杀掉漩涡鸣人。
　　以云隐村的力量，
　　也能够和木叶进行对峙。
　　可现在，
　　雷影不但没有杀掉漩涡鸣人，反而还丢下一条胳膊逃跑了。
　　一个十几岁的少年就能够拥有这种力量，未来又会成长到什么地步呢？
　　难保对方不会是下一个千手柱间或者宇智波斑。
　　在这种情况下，
　　要是继续选择冷眼旁观，不趁机讨好木叶，他这么大年纪就活在狗身上了。
　　“要我帮你解决掉她吗？”
　　大野木将目光再次放到了一旁的萨姆伊身上。
　　“不必了。”
　　“这个女人不赞成雷影的行动，刚刚的战斗也一直没有插手。”
　　“还是将她交给木叶处置吧。”
　　照美冥撇了萨姆伊一眼开口道。
　　说不定对方也是日记本的持有者，她可不能这么轻易杀掉对方。
　　一切，
　　还是交给漩涡鸣人来选择吧。
　　“喂，守鹤，你想继续打吗？”
　　漩涡鸣人看着呆坐在原地的守鹤忍不住问道。
　　“不打了。”
　　守鹤摇了摇头。
　　它又不傻。
　　看到漩涡鸣人和雷影的战斗后，守鹤就已经明白了漩涡鸣人的强大。
　　继续找麻烦的话，恐怕会被揍得很惨吧。
　　“那你还在这里坐着干什么？”
　　漩涡鸣人有些奇怪的问道。
　　既然不准备搞事情了，怎么还不回到我爱罗的身体里面呢？
　　“你。。。。。。我好久都没有出来了，就不能晒晒太阳，呼吸呼吸新鲜空气吗？”
　　守鹤的声音有些委屈。
　　它都已经安静的坐在原地了，还不行吗？
　　“额。。。。。。那你随意吧。”
　　漩涡鸣人一愣。
　　好像确实是这样。
　　好不容易才出来一次，就这样让人家回去也不太好。
　　既然想玩，
　　那就在外面多玩一会吧。
　　反正对方应该也不会给他惹麻烦了。
　　听到两人的对话，
　　周围的忍者全都麻了。
　　好家伙，
　　这种事情还能商量的吗？
　　“哼！”
　　“风影，你的计划失败了。”
　　“如果你乖乖投降，那些砂隐村的忍者，我还能够饶他们一命。”
　　猿飞日斩看着外面的局面被控制住以后，内心也长舒了一口气。
　　刚刚雷影出手的时候，真的吓到他了。
　　所幸，
　　对方被鸣人给击败了。
　　这样一来，
　　风影的计划就彻底失败了。
　　对方，
　　应该没必要跟自己拼命了吧？
　　听到猿飞日斩的话，风影缓缓收回了自己的目光。
　　一股阴冷的气息从他的身上扩散开来。
　　“那些砂隐村的忍者，我一个都不会在乎。”
　　“从始至终，我的目标就只有你啊。。。。。。老师！”。
第88章老师，你应该感谢我为你准备了最后一块遮羞布
　　“从始至终，我的目标就只有你啊。。。。。。老师！”
　　“罗砂”的话，猿飞日斩瞳孔猛然一缩。
　　紧接着，
　　一股寒意直冲他的脑门。
　　老师？
　　难道。。。
　　似乎是看到猿飞日斩的表情觉得很有趣，“罗砂”缓缓将手放在了自~己的脸上。
　　下一秒，
　　一张脸皮被“罗砂”直接撕了下来-。
　　“真是好久不见，老师。”
　　脸皮撕下来以后，一个女人的脸出现在了众人的面前。
　　此刻，
　　女人的表情似乎十分兴奋，
　　将自己的舌头伸出，在脸上舔了一圈。
　　“大蛇丸！”
　　看到这一幕，猿飞日斩已经可以确定了，眼前这个家伙，就是自己曾经的得意弟子——大蛇丸！
　　虽然不知道为什么，对方的身体变成了一个女人。
　　但是，
　　那标志性的舔舌头的动作，
　　绝对不会错！
　　“没想到老师竟然还记得我。”
　　大蛇丸说完，将头上的风影斗笠直接扔到了出去。
　　斗笠接触到四紫炎阵，直接被烧成了灰烬。
　　“大蛇丸，你的目的是什么？”
　　猿飞日斩想不明白。
　　为什么大蛇丸会对木叶下手。
　　虽然自己曾经亲手将其逐出木叶，但是已经过去了这么多年，大蛇丸完全没理由现在来报复他。
　　“原本只是单纯的想要把忍界弄的混乱一点。”
　　“毕竟。。。。。。老师你还不知道吧，我现在是音忍村的影。”
　　大蛇丸也急着动手，而是开始缓缓解释了起来。
　　听到他的话后，
　　猿飞日斩心思急转，已经知道了大蛇丸的意思。
　　“你想要把忍界变得动乱，从而通过音忍村获得更大的利益？”
　　“答对了。”
　　“不愧是老师，这种事情上面，没有人能够比你更擅长。”
　　大蛇丸笑着夸赞了一句。
　　能够在一瞬间明白他的目的，这份心机，真是让人恐惧。
　　“可你刚刚说这是你原本的目的，现在的目的呢？”
　　猿飞日斩继续问道。
　　“现在嘛。。。。。。杀了你的同时，把你做过的一些事情给众人公布一下。”
　　大蛇丸冷笑道。
　　“你为什么要这样做？”
　　如果说听到大蛇丸前面的话，猿飞日斩只是有些震惊。
　　那他现在，
　　是真的慌了。
　　他做过的那些事情如果被大蛇丸在这么多人面前公布，那他的名声可就彻底毁了。
　　“受人所托而已。”
　　“这个你就没有必要知道了。”
　　大蛇丸淡淡道。
　　就在两人对话的同时，下方围观的众人也全都惊呆了。
　　“风影竟然是大蛇丸假扮的，这是什么情况？”
　　“砂隐村的那些傻子。。。。。。不会被当枪使了吧？”
　　“大蛇丸是谁，没有听说过啊。”
　　“三代火影的亲传弟子，曾经的木叶三忍之首，差一点成为四代目火影的强者。”
　　“嘶~~~那岂不是说，火影大人有危险了？”
　　“开什么玩笑，三代大人可是超越了初代目和二代目的最强火影，就算大蛇丸很强，也不可能打败三代大人的！”
　　“说的有道理，大蛇丸这是自寻死路。”
　　随着大蛇丸身份的公开，
　　此刻，
　　除了那些拥有日记本的持有者外，其余人全都震惊的倒吸了一口凉气。
　　这个消息，
　　实在是太劲爆了！
　　“终于轮到木叶的苍蓝猛兽出场了吗？”
　　“这个家伙，看我现在就去解决了他！”
　　迈特凯知道事情的真相后，便准备开启八门遁甲将困住猿飞日斩的结界给强行打破。
　　但是，
　　还没等他动作，旗木卡卡西就拉住了他的肩膀。
　　“凯，安心看着吧。”
　　“这件事情不是你想象的那么简单。”
　　旗木卡卡西沉声道。
　　虽然刚刚守鹤和雷影在木叶大闹了一番。
　　但是，
　　木叶并没有真正的伤筋动骨。
　　自来也大人、纲手大人、漩涡鸣人以及那些从始至终都没有出现过的“根”部忍者。。。。。。
　　这么多人都在选择围观。
　　卡卡西敏锐的察觉到了事情的不简单。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　绝对不能贸然掺和。
　　“知道了。”
　　迈特凯闷声点了点头。
　　虽然他想不明白为什么不让他去救三代火影，但只要是卡卡西说的话，他都愿意听。
　　。。。。。。【】
　　“哼！”
　　“老师，看来村子里的人对你也不是很满意嘛。”
　　“竟然没有一个人选择上来救你。”
　　大蛇丸看着猿飞日斩嘲讽道。
　　一个村子的影，混到这种地步，也真是没谁了。
　　“大蛇丸，他们只是信任我的实力罢了。”
　　“作为火影，我是不会输给你的。”
　　“上一次心软放你逃走，这一次我不会再犯同样的错误。”
　　猿飞日斩冷冷道。
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。”
　　“老师，你真的应该感谢我，替你准备了一个四紫炎阵。”
　　“不然。。。。。。你的脸都要丢光了。”
　　大蛇丸的话，就像是一根针扎进了猿飞日斩的心里。
　　确实，
　　四紫炎阵就像是最后一块遮羞布。
　　如果说那些普通的忍者，没有办法打破四紫炎阵这种结界。
　　可是，
　　像自来也、纲手、团藏、鸣人这些人，为什么同样在选择围观？
　　恐怕，
　　即使是没有四紫炎阵，这些人也不会选择出手来救他吧？
　　还有大野木那个老东西。
　　他不相信，
　　一个四紫炎阵能够挡住对方的尘遁！
　　还说什么盟友，
　　。。。。。。
　　我呸！
　　“好了老师，闲聊就到此为止吧。”
　　大蛇丸淡淡的开口：“接下来该送你上路了。”
　　“那就让我看看，这些年你成长到什么样子了吧。”
　　猿飞日斩也做好了战斗的姿态。
　　“不不不，老师你误会了。”
　　“我可没兴趣跟你动手。”
　　“这是我给你准备的礼物，你先和他们玩一玩吧。”
　　大蛇丸说完，不动声色的看了一眼下面的漩涡鸣人，看到漩涡鸣人开始双手结印，他也装模作样的结印后在地上一拍。
　　“秽土转生之术！”
　　下一秒，
　　两个棺材便出现在了大蛇丸的面前。
　　砰！
　　砰！
　　随着两声闷响，
　　两个棺材的棺材板倒在了地上。
　　紧接着，
　　从里面走出来两个身穿战国铠甲的男人。
　　看到这两个男人，
　　猿飞日斩心脏忍不住剧烈的跳动了起来。
　　是初代目火影千手柱间和二代目火影千手扉间！
　　该死，
　　这就是大蛇丸的底牌吗？
　　看台下，
　　所有人也全都难以置信的张大了嘴巴。
　　不是吧，
　　初代火影和二代火影怎么出来了？
　　只有漩涡鸣人脸上露出了一丝不易察觉的笑容。
　　“哼！”
　　“猿飞日斩，这可是我精心为你准备的礼物。”
　　“面对着全盛时期的千手柱间和千手扉间，在众人面前展现一下你最强火影的力量吧。”
　　这可是系统奖励给他的完美秽土转生之术。
　　跟原著中大蛇丸使用的秽土转生，可完全不是一个层次的才。。
第89章千手扉间：猴子，你什么时候成最强火影了？
　　“是初代火影和二代火影，大蛇丸怎么把他们给弄出来了？”
　　“大蛇丸这个混蛋，竟然敢侮辱先代火影的尸体，简直不可原谅。”
　　“你们这群笨蛋，事情哪有这么简单，初代目和二代目肯定被大蛇丸控制了。”
　　“不是，我看你才是笨蛋。。。。。。那两位不是早就已经死了吗，大蛇丸控制两个尸体有什么用？”
　　秽土转生之术作为禁术，在千手扉间活着的时候就被写到了封印之书里面。
　　整个忍界也没有几个人知道这个禁术。
　　所以，
　　当众人看到大蛇丸将千手柱间和千手扉间的尸体召唤出来以后，脸上全都是不解的神色。
　　“秽土转生之术吗？”
　　“大蛇丸，真有你的。”
　　猿飞日斩强行让自己变得冷静下来。
　　作为火影，
　　他自然也是知道这个禁术的。
　　虽然通过“秽土转生之术”能够将已故的亡者暂时通灵到现世，替施术者战“五二七”斗。
　　可是，
　　被通灵出来的亡者只能够发挥生前一小部分的力量。
　　除了不死之身和无限查克拉外，
　　其余也没什么。
　　就在猿飞日斩不断安慰自己的时候，千手柱间和千手扉间缓缓睁开了自己的眼睛。
　　“又被召唤出来了，还是那个小鬼吗？”
　　“嗯？猴子？”
　　千手扉间看着面前的猿飞日斩，脸上闪过了一丝惊讶。
　　已经过去这么多年了吗？
　　曾经的小猴子，
　　现在都这么老了吗？
　　“真是的，又人出来了。”
　　“扉间，都怪你，总是乱搞一些奇奇怪怪的东西，让人死了也不能清净。”
　　千手柱间对着千手扉间抱怨道。
　　“闭嘴，我们先问正事！”
　　“哦。。。。。。”
　　被千手扉间呵斥了一句，千手柱间的情绪立刻低落下去，满头黑线的蹲在地上开始画圈圈。
　　看到这熟悉的一幕，纲手的眼里升起了一层水雾。
　　大爷爷、二爷爷！
　　此时的纲手，
　　完全不像是一个成名已久的强者，
　　更像是一个受尽委屈的小女孩。
　　如果不是时机不对，她真的想冲上去将这些年千手一族发生的事情全都告诉他们。
　　“唉。。。。。。”
　　看到纲手的样子，静音忍不住叹了口气。
　　果然，
　　无论是多大的人，
　　在自己的长辈面前，都会变成一个小孩子。
　　“猴子，能不能说一下到底发生了什么？”
　　千手扉间看着猿飞日斩问道。
　　秽土转生之术，
　　不应该是木叶火影才有资格知道的禁术吗？
　　为什么会被其他人掌握用来对付木叶？
　　而且，
　　到底是谁将秽土转生之术完善到这种程度的？
　　“那个。。。。。。二代目大人，后面这个家伙曾经是我的弟子，也被认定为四代目火影的继承人，所以接触过封印之书。”
　　“后来，因为对方心术不正被我发现，从木叶叛逃，成为了木叶的叛忍。”
　　猿飞日斩解释了一句。
　　“原来是这样。”
　　千手扉间点了点头。
　　如果是这样的话，那还说得过去。
　　“好了。”
　　“等战斗结束以后，我会专门给你们谈话的时间。”
　　“所以。。。。。。现在先不要闲聊了。”
　　“初代目、二代目，就让我看看，你们和最强火影相比，究竟谁更强吧。”
　　大蛇丸在千手扉间身后大声道。
　　“最强火影？”
　　“猴子，你什么时候成最强火影了？”
　　听到大蛇丸的话，千手扉间一脸不解的看向猿飞日斩。
　　最强火影不应该是兄长大人吗？
　　怎么变成了猴子？
　　难道这些年过去，猴子已经成长到了这种地步？
　　“咳。。。。。。我也是为了让其他忍村多一些忌惮才这么宣传的。”
　　“一切都是为了村子。”
　　被千手扉间这样盯着，即使是猿飞日斩，此刻也忍不住有些脸红。
　　太特么社死了！
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。扉间，你就不要多问了。”
　　“年轻人嘛，总是喜欢跟朋友什么的炫耀一下，没什么大不了的。”
　　千手柱间拍了拍千手扉间的肩膀。
　　“小猴子，待会战斗的时候，我们肯定会故意放点水的，你放心就好了。”
　　看着千手柱间说完以后，还一个劲的朝着自己使眼色，猿飞日斩额头上全是黑线。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　初代目大人，
　　这种事情，
　　完全没必要说出来啊，
　　你不知道自己的嗓门到底有多高吗！
　　“咳。。。。。。被秽土转生控制的忍者，行动完全会受到施术者的控制。”【】
　　“初代目大人，防不防水可不是你能够说了算的。”
　　“不过两位尽管放心，我会努力在两位手下守护好木叶的。”
　　猿飞日斩沉声道。
　　“额。。。。。。猴子，这一次的秽土转生之术有点不一样，你小心一点。”
　　看着猿飞日斩一脸自信的样子，千手扉间忍不住提醒道。
　　难道，
　　猴子不知道秽土转生已经被完善了？
　　不然没道理这么自信啊。
　　毕竟，
　　他是见过自己和兄长的力量的。。。。。。
　　“尽管放心好了。”
　　“通灵术猿魔！”
　　猿飞日斩咬破手指，单手往地上一拍，召唤出来了自己的通灵兽。
　　“猿魔，变身金箍棒。”
　　“是！”
　　随着猿飞日斩一声令下，猿魔变成了金箍棒被他握在了手里。
　　“不错，有点气势。”
　　“待会我最多平A手，你放心好了。”
　　千手柱间看着猿飞日斩鼓励道。
　　“唉。。。。。。”
　　千手扉间叹了口气，也默默摆出了进攻的姿势。
　　“火遁豪火球之术！”
　　猿飞日斩率先发动了进攻。
　　千手扉间的身体也开始不由自主的动了起来。
　　“水遁水冲波！”
　　“水遁水乱波！”
　　“水遁水龙弹之术！”
　　“。。。。。。”
　　面对猿飞日斩的攻击，千手扉间直接施展了起了水遁忍术。
　　瞬间，
　　无数强大的水遁攻击向着猿飞日斩袭去。
　　“我靠！”
　　看到这一幕，
　　猿飞日斩忍不住爆了个粗口。
　　这特么什么情况？
　　为什么千手扉间的水遁忍术，威力这么强？
　　而且，
　　这特么的是忍术机关枪吧？
　　一个水遁接一个水遁，就不能停一下？
　　“火遁豪龙火之术！”
　　“土遁土龙弹之术！”
　　“雷遁轰雷！”
　　“。。。。。。。”
　　面对千手扉间的水遁，猿飞日斩只能一边跑一边释放忍术抵挡。
　　可是，
　　这样高强度的忍术对拼，即便是被称为忍术博士的他，也很快就撑不住了。
　　没3。0办法，
　　千手扉间的水遁忍术太强了，
　　他想要抵挡下来，必须在施展忍术的时候耗费大量的查克拉。
　　所以，
　　除了刚开始还能够正面对拼一下外，
　　猿飞日斩完全被千手扉间给追着屁股打。
　　“秽土转生之术通灵出来的人什么时候这么强了？”
　　猿飞日斩忍不住骂了一句。
　　完蛋了，
　　这下他丢人要丢大发了。
　　“唉。。。。。。猴子，你这种水平，到底是怎么好意思夸自己是最强火影的？”
　　看着上蹿下跳的猿飞日斩，千手扉间脸上露出了无奈的神色。
　　他明明都已经放水了。
　　没想到，
　　只用水遁忍术自己的这个弟子就撑不住了。
　　这也太弱了点吧？
　　如果他使用飞雷神之术、互乘起爆符、咒符引爆。。。。。。这些禁术，猴子恐怕连十分钟都坚持不住吧？。
第90章初代目，你特么不讲武德！
　　“怎么回事，感觉三代大人一直在被追着打啊。”
　　“是啊，为什么不还手，三代大人究竟在想些什么？”
　　“难道。。。。。。是二代目太强了吗？”
　　“应该有可能，在这种完全没有水源的地方，竟然能够释放出威力这么强大的水遁忍术，就算是水影也不过如此吧？”
　　“你们在胡说些什么啊，三代大人可是历史上最强大的火影，他肯定是有自己的战术，给我安心看下去！”
　　看着猿飞日斩被千手扉间的水遁忍术逼得上蹿下跳，围观的众人脸上纷纷露出了不解的神色。
　　不是说你是最强火影吗？
　　就这？
　　拿出点真本事来啊喂！
　　“这样下去不行。”
　　“必须要速战速决。”
　　猿飞日斩逐渐认清楚了形势。
　　虽然不知道具体原因，
　　但是千手扉间明显拥有着不弱于生前的力量。
　　而且，
　　因为体内查克拉是无限的，
　　所以，
　　对方释放忍术的时候也完全不24考虑查克拉分配的问题。
　　如果拖下去，
　　最后失败的一定是他。
　　想到这里，
　　猿飞日斩双手飞速结印，释放出来四个影分身。
　　“忍法五遁大连弹之术！”
　　随着一声低喝，
　　猿飞日斩和四个影分身相互配合，分别使用火、雷、水、土、风五种不同属性的忍术同时发动了攻击。
　　霎时间，
　　五个强大的忍术组合在一起，咆哮着向着千手扉间冲了过去。
　　“这一招终于有点像样了。”
　　看着猿飞日斩的攻击，千手扉间表情好看了一点。
　　猿飞日斩再怎么说也是他亲手调教出来的徒弟。
　　如果表现的太差劲，他的脸上也没有光。
　　“水遁大瀑水冲破！”
　　“水遁水龙咬爆！”
　　随着千手扉间快速结印，两个威力极其强大的S级水遁忍术轰然和猿飞日斩释放的组合忍术撞在了一起。
　　轰！
　　随着一声巨大的轰鸣，
　　整个结界都开始颤抖了起来。
　　无数的水雾升腾而起，
　　将结界内的一切全都吞噬了进去。
　　“太精彩了，这就是影级强者间的对决吗？”
　　“太强了，感觉刚刚结界都差点维持不住了。”
　　“这次来木叶真是太值了，竟然能够见识到这么多影级强者的战斗，回去可以好好吹嘘一下了。”
　　“不过。。。。。。刚刚的忍术对拼，究竟是谁会赢呢？”
　　除了木叶忍者脸上有些凝重外，
　　其余村子的忍者，
　　表情全都十分的兴奋。
　　毕竟，
　　影级强者间的战斗可不多见。
　　今天却一下子见到了两个。
　　而且，
　　相比于漩涡鸣人和艾的对决，
　　明显千手扉间和猿飞日斩间的战斗更具有观赏性。
　　毕竟，
　　漩涡鸣人和艾的速度太快了，几乎没有人能够看清楚他们的动作。
　　而千手扉间和猿飞日斩这两个影级强者的忍术对轰，明显更加引人注目。
　　最关键的是，
　　两人间的战斗局限在结界里面，
　　他们可以近距离观看也不用担心会被波及。
　　这种机会，
　　很多人一辈子可能都遇不到。
　　过了许久，
　　水雾才开始慢慢消散，
　　在众人忐忑的目光中，结界内的景象再次出现在众人面前。
　　结界中，
　　千手扉间依旧是站在原地，保持着双手抱胸的姿势，看起来并没有受到什么影响。
　　而猿飞日斩则是半跪在地上喘着粗气，脸色有些难看。
　　刚刚那一招已经是他最强的攻击了。
　　但是，
　　依旧被轻而易举的挡了下来。
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　二代目也真是的，
　　不是说好要放点水的吗？（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“啧。。。。。。看起来，刚刚的战斗，好像是二代目占了上风啊。”
　　“怎么回事，三代大人明明是最强火影啊！”
　　“你们这群木叶的笨蛋，还不明白吗，最强火影什么的。。。。。。肯定是三代自己吹嘘的而已。”
　　“不准这么侮辱三代大人！”
　　“说实话也算是侮辱吗？有点眼睛的都能够看到，两人完全不是一个水平的。”【】
　　“是啊，二代目火影从始至终连位置都没有变过，只是凭借着一手水遁忍术就完全压制住了三代火影。”
　　听着下面的争论声，猿飞日斩缓缓站直了身子。
　　第一次，
　　他的内心中升起了一股绝望的感觉。
　　如果有人能够在这时候来救自己，那该多好啊。
　　可是，
　　当他的目光扫过自来也、纲手、漩涡鸣人等人时，大家对他的求助全都视而不见。
　　“这群混蛋！”
　　猿飞日斩暗暗骂了一句。
　　等他出去以后，
　　一定要将这些家伙挨个清算！
　　“猴子，你的实力有点太弱了。”
　　“看来这些年，你已经完全荒废了修炼的事情。”
　　千手扉间不满道。
　　这种实力，
　　怎么能够作为影，继续守护木叶？
　　“确实有点弱。”
　　千手柱间也忍不住吐槽了一句。
　　不就是释放了几个小忍术嘛，至于喘成这个样子吗？
　　刚刚那样的忍术，
　　他能够连续释放三天三夜，喘一口气都算他输。
　　“二代目，你可以先去旁边休息一会了。”
　　“接下来，让我们看看初代火影的力量吧。”
　　听到大蛇丸的话，千手柱间的身子忍不住向前走了两步。
　　伴随着战甲发出的碰撞声，猿飞日斩脸色难看到了540极点。
　　作为曾经和千手柱间、千手扉间同时代的忍者，他可是知道千手柱间到底有多么强大。
　　如果说面对千手扉间他还能够拼劲全力过几招，
　　那面对千手柱间，
　　他一定会输的更惨。
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。小猴子，你不要紧张。”
　　“我说了，待会平A起手，你只要多坚持一会，就算最后输了，也能够保存火影的脸面。”
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　千手柱间小声道。
　　这具身体能够发挥他最强力量的同时，也给他保留了很大的自主意识。
　　所以，
　　他决定待会战斗时，
　　尽量控制住自己，不去使用那些威力强大的木遁忍术。
　　“那就多谢初代大人了。”
　　听到千手柱间的话，猿飞日斩脸色好看了一些。
　　虽然知道依旧会输，
　　但只要不输那么惨就好了。
　　“好了，那我要上了。”
　　感受到施术者的命令，千手柱间的身体开始不由自主的行动了起来。
　　他缓缓走上前，双手一拍。
　　下一秒，
　　一股毁天灭地的气息冲天而起。
　　比尾兽还要庞大的查克拉让所有人都心头一惊。
　　“木遁树界降诞！”
　　听到千手柱间的喊声，猿飞日斩再也忍不住了。
　　我去你X，
　　初代目，
　　你不讲武德！。
第91章大蛇丸：我这样做可全都是为了木叶！
　　初代目，
　　你特娘的不讲武德！
　　看着破土而出的粗壮树木，猿飞日斩脸色一变。
　　不是说好平A手吗？
　　上来就放“树界降诞”是怎么回事？
　　不过，
　　现在也没时间给他吐槽了。
　　面对着飞速增长的树界，猿飞日斩拿起金箍棒，开始在树界内不断跳跃穿梭。
　　他知道，
　　一旦被这些树木缠住，他就彻底没希望了。
　　只不过，
　　让猿飞日斩有些绝望的是，
　　木遁制造出来的这些树木和普通的树木完全不同，
　　那强大的韧性，
　　就算是凭借着手中无坚不摧的金箍棒，他也得用尽力气才能够将那些粗大的树枝藤蔓打断。
　　只是坚持了不到半分钟，猿飞日斩就已经快要累趴在地上了。
　　“大哥，你有点过火了。”
　　看着在树界中险象环生的猿飞日斩，千手扉间皱了皱眉头。
　　这样下去，
　　猴子肯定撑不了多久吧？
　　“咳。。。。。。我也没办法，现在的身体又不是我能够控制的。”
　　“这是我能做到的最弱的攻击了。”
　　“像什么花树界降临、木龙之术、木人之术、真数千手。。。。。。我都还没有施展呢。”
　　“我真的已经尽力了。”
　　千手柱间无奈道。
　　这是他有限的自主意识中，能够做到的最大程度了。
　　“唉。。。。。。”
　　听到千手柱间的话，千手扉间无奈的叹了口气。
　　兄长说的也没错。
　　要怪，
　　只能怪猴子太弱了点。
　　“这。。。这。。。这是什么情况？”
　　“就是啊，初代火影的力量有点太强了吧？”
　　“没错，感觉三代大人完全不是对手啊，好几次都差点被那些藤蔓给抓住了。”
　　“怎么有股殴打小朋友的既视感呢？”
　　“不是。。。。。。最强火影就这啊？”
　　“三代肯定有自己的想法，你们不要乱说。”
　　“行了，别舔了，你们没看到初代目和二代目一直在聊天啊，三代火影哪怕能给到一丁点压力，初代火影也不至于神色这么轻松吧？”
　　原本众人以为，
　　千手扉间的实力就已经够变态了，
　　可没想到，
　　千手柱间更过分。
　　一边聊天一边释放木遁血继限界，
　　这根本就是完全没把三代火影当人看呐！
　　“小猴子，小心点！”
　　千手柱间突然感觉到自己的身体再次收到了指令，强大的查克拉开始加大输出。
　　下一秒，
　　树界内树木增长的速度猛然增加，
　　只是短短一瞬间，
　　就将整个结界全都填满了。
　　大量粗壮的树木接触到四紫炎阵上面，将结界给撞得摇摇欲坠。
　　“不好！”
　　“该死，这就是木遁吗？”
　　“有点撑不住了。”
　　在树界的疯狂增长下，多由也、次郎坊、左近右近几人拼尽了全力，但最终还是没有坚持住。
　　只是短短数秒，他们身上的查克拉就几乎耗尽。
　　四紫炎阵再也维持不住，被庞大的树界从内到外直接撑破了。
　　与此同时，
　　猿飞日斩再也坚持不住，
　　被那无处不在的粗壮藤蔓给捆了个结实，
　　体内的查克拉，
　　也开始在藤蔓的作用下被迅速吸走用来壮大自身。
　　“输了。。。。。。三代火影这么简单就被打败了？”
　　“什么最强火影，我呸！”
　　“不愧是能够平定乱世的忍者之神，初代火影太强了。”
　　“是啊，虽然不是木叶的忍者，但是看到初代火影的木遁，真的有种心潮澎湃的感觉。”
　　“今天的战斗看下来，我感觉三代火影是历代最垃圾的火影，没有之一。”
　　“同意。”
　　“同意。。。。。。”
　　猿飞日斩数十年建立起来的威望，在这一刻，被千手柱间用实力无情的打碎。
　　在众人的眼里，
　　“最强火影”变成了一个彻头彻尾的小丑。
　　“木叶竟然还隐藏着这种禁术吗？”
　　“太变态了吧？”
　　看着前方那庞大无比的树界，大野木仿佛回到了年轻的时候。
　　那时候，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　千手柱间和宇智波斑，
　　即使面对数万忍者，两人也能够轻松碾压。
　　那种深入骨髓的恐惧，
　　再次萦绕在了他的心头。
　　“现在雷影恐怕要后悔死了吧？”【】
　　大野木心里感觉一阵庆幸。
　　幸亏他没有对木叶动什么歪心思。
　　不然，
　　只凭借着秽土转生这一招，
　　木叶就能够将其他忍村直接平推！
　　真是的，
　　你特么有这种禁术，早点拿出来用，谁还敢惹你啊！
　　扮猪吃老虎很好玩是吧？
　　萨姆伊的脸上则是更加绝望了。
　　她知道，
　　这一切的幕后推动者，
　　其实全都是漩涡鸣人而已。
　　可偏偏，
　　艾那个混蛋选择了对他出手，
　　这下云隐村真的要完蛋了。
　　到底要怎么办才好呢？
　　“老师，作为最强火影，你输的有点难看啊。”
　　大蛇丸走到猿飞日斩的面前笑着开口道。
　　“哼！”
　　“大蛇丸，今天是我败了。”
　　“你动手吧。”
　　猿飞日斩像是瞬间衰老了十几岁一般，认命般闭上了眼睛。
　　他现在只想要快点死掉。
　　至少，
　　这样他就不用再面对下面那些人嘲讽的目光了。
　　“老师，现在还不是时候。”
　　“我说了，要将你做的那些事情向众人公布出来才行。”
　　大蛇丸舔了舔自己的嘴唇。
　　他也不想这样，
　　但是漩涡鸣人可是一直都在旁边虎视眈眈的盯着他，大蛇丸可不敢忤逆漩涡鸣人的意思。
　　毕竟，
　　先不说自己身上的飞雷神印记。
　　就是漩涡鸣人的那个“九喇嘛模式”以及能够发挥出亡者生前所有力量的“秽土转生之术”，就不是他能够惹得起的。
　　“小鬼，你叫大蛇丸是吧？”
　　“我刚刚听猴子说，你曾经也是他的弟子，为什么要做到这种地步？”
　　“就因为猴子没有选择你成为下一任（李赵好）火影吗？”
　　千手扉间走到大蛇丸面前，有些不解的问道。
　　虽然他不是很想掺和下一代的事情，
　　但是，
　　对方在杀了猴子以后，很有可能会控制着他们对木叶出手。
　　那样一来，
　　木叶就危险了。
　　所以，
　　他必须要搞清楚对方的目的，
　　看看有没有可能让对方放弃对木叶的攻击。
　　不止千手扉间，
　　其余的忍者也全都向着大蛇丸投去了好奇的目光。
　　对方做了这么多事情声，
　　难道真的就是因为没有被选择成为火影吗？
　　感受到众人的目光，
　　大蛇丸伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。
　　“这正是我要说的事情。”
　　“我这样做，可完全是为了木叶啊！”
　　什么？！
　　听到大蛇丸的话，众人全都露出了困惑的神情。
　　杀死火影是为了木叶？
　　你要不要听听你在说什么啊喂！。
第92章旗木朔茂死亡的真相
　　看着众人困惑不解的神情，大蛇丸张开双臂，伸出舌头舔了一下嘴唇。
　　“我做这一切，可全都是为了木叶。”
　　“因为。。。。。。”
　　“我不想看到木叶再继续腐朽下去了。”
　　听到大蛇丸的话，众人更加不解了。
　　这都什么和什么啊？
　　只有猿飞日斩面无血色。
　　今天过后，
　　就算他死了，
　　恐怕也要永远被钉在木叶的耻辱柱上了。
　　“大蛇丸，你能不能说清楚一点？”
　　千手扉间有些不太理解大蛇丸到底想要说些什么，只能皱着眉头再次问了一遍。
　　“二代目，请问你死的时候，木叶的实力怎么样？”
　　大蛇丸没有直接回答千手扉间的问题，而是对着千手扉间提出了一个问题。
　　“嗯。。。。。。我死前，木叶虽然没有大哥活着的时候那样强势，但实力也是忍界第一。”
　　“就算是面对其他村子的联合进攻，木叶也完全不惧。”
　　千手扉间神色中闪过一丝傲然的神色。
　　在他在位的期间，
　　木叶村的实力比原来要强大了不少。
　　除开大哥、宇智波斑这两个顶级战力以外，木叶村在他的治理下，要比大哥活着的时候更加强盛。
　　“确实603。”
　　“当年的木叶底蕴深厚，即便是三代火影匆忙继位，但还是赢得了第二场忍界大战的最终胜利。”
　　“那时的木叶，既拥有着自来也、纲手、旗木朔茂这样的顶级战力，也有着千手一族、宇智波一族、日向一族这样的豪门忍族。”
　　“各种血继限界、秘术忍者更是数不胜数。”
　　“那时的木叶，是多么强大！”
　　大蛇丸说着，眼神中露出了追忆的神色。
　　即使失去了初代目火影的力量，木叶也不惧任何敌人的挑衅。
　　有人不服？
　　那就打！
　　那个时代，
　　木叶是多么辉煌啊！
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。扉间，原来你这么厉害的？”
　　“早知道我就早点把火影的位置让给你好了。”
　　千手柱间没心没肺的大笑了起来。
　　这些事情，
　　他还真的不知道。
　　“大哥，还是听大蛇丸讲讲后面发生的事情吧。”
　　千手扉间可没有千手柱间那么没脑子。
　　大蛇丸说的事情，
　　明显还有转折。
　　“可惜，随着第二次忍界大战的胜利，老师对于权力的野心也开始膨胀起来。”
　　“为了增强火影的权力，他开始打压各大豪门忍族。”
　　“千手一族、宇智波一族、日向一族。。。。。。都是他打压的对象。”
　　听到这里，
　　千手扉间的神色倒是没有太大的变化。
　　这些事情，
　　他在位的时候也做过。
　　为了村子的稳定，
　　将权力集中在火影手里是必要的。
　　“如果是这样也就算了，可惜，老师做的太过火了。”
　　“他不允许有任何人能够威胁到他手中的权利。”
　　“在第二场忍界大战中立下无数战功，被人尊称为木叶白牙的旗木朔茂就是死在老师的算计下。”
　　什么？！
　　听到这里，旗木卡卡西的神色一变。
　　父亲大人的死，
　　难道还和三代火影有关？
　　“当年，旗木朔茂凭借着一手刀术，杀到忍界所有人都胆寒。”
　　“各个村子甚至下令：如果在任务途中遇到木叶白牙，可以无条件放弃任务而不受惩罚。”
　　“凭借着出色的战功和威望，旗木朔茂成为了木叶建立以来，第一个能够佩戴火影半袖的忍者。”
　　“可是，你们知道这位优秀的忍者是怎么死的吗？”
　　大蛇丸看着千手柱间和千手扉间问道。
　　“哈哈哈哈。。。。。。这个叫做旗木朔茂的家伙不错嘛，应该是死在很多强者的围攻下了吧？”
　　千手柱间笑道。
　　大蛇丸摇了摇头。
　　“怎么死的？”
　　千手扉间皱着眉头问道。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“某次执行任务中，旗木朔茂为了拯救同伴的性命，导致任务失败。”
　　“回到村子后，村子一夜间就充满了流言蜚语，所有人都在骂旗木朔茂是垃圾，甚至往他家里丢臭鸡蛋、烂菜叶。。。。。。”
　　“在强大的心理压力下，这位让忍界其他忍者闻风丧胆的强者，在某天夜里选择用自尽结束了自己的生命。”
　　听到这里，千手柱间的脸上第一次浮现出了愤怒的神色。
　　“怎么能这样？”【】
　　“同伴的性命不应该才是最重要的吗？”
　　“只是一次任务失败而已，为什么都要去指责他？”
　　“难道说。。。。。。所有任务失败的忍者，都要去死才行吗？”
　　千手柱间就像是一头暴怒的雄狮，整个人不怒自威。
　　那强大的威势，
　　让在场的所有人心里全都忍不住升起了一股寒意。
　　这气势，
　　也太强了吧啊？
　　旗木卡卡西脸上也露出了痛苦的神色。
　　过去了这么久，
　　当年的那些情景，
　　他依旧还历历在目。
　　“哼！”
　　“要怪只能怪他威望有点太高了。”
　　“从人人敬仰的英雄一夜间沦为人人唾骂的垃圾，在后面推波助澜的，正是我的这位老师，三代目火影！”
　　大蛇丸冷声道。
　　听到他的话，在场的所有人脸上全都涌现出了难以置信的神色。
　　当年旗木朔茂自杀，
　　竟然是三代火影的阴谋？
　　很多当时经历过旗木朔茂自杀事件的人也露出了若有所思的表情。
　　说起来，
　　当年确实有点奇怪。
  像旗木C朔Y茂这种强者执行的都K是机C密任O务,除了当事人和火影外,没几个人能够知道任务的内容。
　　但是，
　　在旗木朔茂任务失败回村以后，
　　这个消息却在一夜间就传遍了整个木叶，
　　紧接着就有很多人堵在旗木朔茂的家门口不停咒骂。
　　现在想想，
　　如果是火影在背后推波助澜的话，
　　那就能够说得通了。
　　“卡卡西。。。。。”
　　凯看了身旁的卡卡西一眼，发现对方已经完全陷入了呆滞之中。
　　看到这一幕，
　　凯的表情中也多了一些愤怒，
　　如果大蛇丸说的是真的，
　　那三代火影绝对不能被原谅！
　　没有给众人太多思考的时间，大蛇丸继续开始讲述了起来。
　　“旗木朔茂死后，木叶失去了一个顶尖战力，再加上村子对豪门忍族的打压，木叶实力逐渐衰退，第三次忍界大战爆发！”
　　听到大蛇丸的话，千手柱间和千手扉间表情全都有些难看。
　　猴子这样的做法完全和他们的初衷背道而驰。
　　千手柱间就不用说了，他对于权力没有任何欲望。
　　但就算是千手扉间，
　　他在打压其他忍族的时候，也是在不损害村子实力的前提下进行的。
　　为了权利迫害村子里面的强者，更是引发了第三次忍界大战。。。
　　这种事情怎么可以做啊！
　　“不过，虽然木叶实力衰弱了不少，但是底蕴还在。”
　　“所以，在付出了惨重的代价后，木叶还是取得了最终的胜利。”
　　“在舆论的压力下，猿飞日斩被迫选择了退位，波风水门继任四代目火影之位。”
　　听到这里，
　　千手扉间有些不解。
　　“既然那个叫做波风水门的后辈成为了四代目火影，为什么今天没有看到他呢？”
　　“还有，为什么猴子现在又成了火影呢？”
　　听到千手扉间的话，大蛇丸露出了一个稍安勿躁的表情。
　　“二代目，别急啊。”
　　“我要说的事情还有很多，你慢慢听就好了。”。
第93章漩涡鸣人是四代目的孩子？我们真该死啊！
　　“经历过第三次忍界大战以后，波风水门凭借着出色的表现成为了四代目火影。”
　　“当然了。。。。。。他能够成为火影，很大的原因是因为他只是一个平民忍者的出身而已。”
　　“这样的忍者，就算成为影，依旧可以任人拿捏。”
　　大蛇丸的脸上露出了一丝自嘲般的笑容。
　　当年，
　　以他的威望，
　　波风水门是没有机会在火影竞选上顶替他成为火影的。
　　可是，
　　在第三次忍界大~战结束以后，
　　他参与人体实验的事情就在村子迅速席卷-开来，
　　这也导致了他失去成-为火影的资格。
　　事后，
　　大蛇丸也暗中调查过，
　　发现将这件事情传播开来的，就是猿飞日斩和志村团藏两人。
　　当然了，
　　对于这些，大蛇丸也知道，是他自己也有问题。
　　所以，
　　他并没有在众人面前提及这件事。
　　“后来，在四代目上位后，猿飞日斩转到了幕后，成为了火影顾问。”
　　“和转寝小春、志村团藏、水户门炎三人一同将木叶的权利牢牢把持在自己的手里。”
　　听到大蛇丸的讲述，壬手扉间的眉头再次皱了起来。
　　火影顾问？
　　这是什么东西？
　　打压忍族是为了将火影的权利集中起来，既然如此，为什么要多此一举的搞个“火影顾问”？
　　猴子。。。
　　这是早就想好了自己的退路啊！
　　“后来。。。。。。波风水门的妻子在生孩子的时候，被神秘人将九尾从体内抽离。”
　　“波风水门为了封印九尾，使用尸鬼封尽将九尾封印了起来。”
　　原来是这样！
　　听到大蛇丸的讲述，木叶的忍者们脸上露出了惊讶的神情。
　　当年九尾的事情虽然闹的很大，但是除了少数高层外，其余人并不知道具体的真相。
　　他们只知道，
　　四代目火影和九尾同归于尽了。
　　原来，
　　中间还有这样的隐秘。
　　千手柱间眼神有些迷惘，他是没有想到，封印个九尾竟然还会死人。
　　“猴子和这件事情有什么关联？”
　　千手扉间沉声问道。
　　大蛇丸今天的目标是猿飞日斩，自然不会无缘无故的说四代目火影的事情。
　　他想知道，
　　猴子在这件事中扮演着什么样的角色。
　　“呵呵。。。。。。当年九尾暴走后，四代火影和神秘人大战了一场，最后将神秘人打成了重伤。”
　　“猿飞日斩则是带着一众暗部和九尾缠斗。”
　　“后来，四代赶来以后，猿飞日斩就带着暗部退到了一旁，任由四代目和九尾单打独斗。”
　　“四代火影虽然实力强大，在影级强者中也是顶尖的存在，但是受限于自身的血脉，所以在面对九尾时却没什么办法。”
　　“随着时间的推移，四代目也逐渐体力不支。”
　　“最后。。。。。。为了封印九尾、保护村子，四代目以自己的生命为代价，施展了尸鬼封尽。”
　　“而我们同样掌握了尸鬼封尽的三代目大人，则是一直在旁边观战，直到九尾被封印。”
　　“整天宣扬着所谓的火之意志，说什么火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。”
　　“可结果。。。。。。遇到生死抉择的时候，自己带人躲在一旁，却让正处在壮年的四代目牺牲了自己。”
　　“不觉得可笑吗？”
　　大蛇丸冷笑道。
　　“原来是这样，三代火影太可恶了吧，为什么不去帮四代目一起和九尾战斗？”
　　“是啊，四代火影击败神秘人以后，还要独自面对九尾，想想都绝望。”
　　“既然三代火影也掌握了尸鬼封尽，为什么要让四代火影去封印九尾？”
　　“三代目，你平时宣扬的那些东西，难道全都是骗我们的吗？”
　　众人看着猿飞日斩，眼神中充满了鄙夷。
　　尤其是木叶忍者，
　　从小就被灌输着火之意志的他们，实在是不能接受自己尊敬的三代目火影会做出这种事情。
　　这一刻，
　　猿飞日斩在众人心里辛苦树立起来的形象彻底崩塌。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“猴子。。。。。。你真是让我太失望了！”
　　千手扉间的脸上也露出了失望的表情。
　　当年，
　　为了保护猿飞日斩他们这些新生代的忍者，他主动选择了断后，即便是牺牲自己的生命也在所不惜。
　　他选择猿飞日斩成为下一任火影，也是因为对方当时愿意主动站出来守护同伴。【】
　　可没想到，
　　自己竟然看走眼了。
　　猿飞日斩竟然让一个有着无限未来的火影，年纪轻轻就断送了自己的性命！
　　可恶！
　　可恨！
　　可悲！
　　看着众人的反应，大蛇丸满意的点了点头。
　　这个效果，
　　鸣人君应该很满意吧？
　　不过，
　　这还远远不够啊。
　　想到这里，
　　大蛇丸抬起胳膊往下压了压。
　　众人看到以后，立刻变得安静了下来。
　　他们都想要看看，猿飞日斩到底还有多少事瞒着他们！
　　“施展了尸鬼封尽以后，四代目既怕九尾太过强大，暴走后没人能够制止。又怕村子失去尾兽后，会受到其他村子的掣肘。”
　　“所以，四代目在濒死之际将九尾分割成了两半，一半封印到了自己体内，另一半封印到了自己刚出生的孩子体内。”
　　“哦，对了。。。。。。”
　　“顺便给大家提一句，四代目妻子的名字，叫做漩涡玖辛奈。”
　　大蛇丸的话说完，众人全都惊讶的张大了嘴巴。
　　随后，
　　很多人像是想到了什么一样，猛然将目光放在了前方的漩涡鸣人身上。
　　九尾人柱力、姓漩涡。。。。。。
　　这个孩子，
　　是四代目火影的遗孤！！！
　　“难。。。。。。难道说，漩涡鸣人是四代目火影的儿子？”
　　“肯定是这样，绝对不会错的。”
　　“混蛋，为什么从来没有人跟我说过这件事情？”
　　“一直被我唾骂的妖狐，竟然是牺牲性命也要保护村子的英雄的后代吗？”
　　“那个孩子是水门大人的遗孤，怎么会这样。。。。。。”
　　在大蛇丸的提示下，漩涡鸣人的身份呼之欲出。
　　所有人都明白了，
　　那个被他们称为“妖狐”，一直受到他们仇视唾弃的孩子，正是为了保护他们而牺牲了自己的水门夫妇的儿子！
　　即使到了最后，
　　四代目也在为了村子考虑，
　　甚至，
　　不惜让自己刚出生的孩子成为九尾人柱力。
　　相比之下，
　　他们真的该死啊才！。
第94章漩涡鸣人的演技，猿飞日斩你不配当火影！
　　在知道了漩涡鸣人的身份后，木叶的忍者们表情全都变得自责无比。
　　他们对鸣人，
　　可是做了很多不好的事情。
　　“我记得有一次，鸣人来我店里买东西，我还将他赶了出去。”
　　“唉。。。。。。我也告诉过我的孩子，不要靠近鸣人。”
　　“我一直以为鸣人是妖狐的化身，每次看到鸣人都会投去仇视的目光。”
　　“我们以前做的都是什么混蛋事情啊，现在想想都感觉自己该死！”
　　“四代目大人还曾经在战场上救过我的命，没想到我却这样对待他的孩子。”
　　“如果四代目大人知道了这些事情，他会怎么想啊！”
　　“为什么。。。。。。为什么不告诉我们鸣人的身份，如果那样的话，我们绝对不会那样对待鸣人！”
　　木叶的很多村民在知道了漩涡鸣人的身份以“六五零”后，全都红了眼眶。
　　悔恨自责的泪水在他们的眼睛里打转。
　　一想到漩涡鸣人小时候被全村人排挤的样子，众人就感觉心里充满了负罪感。
　　英雄的后代，
　　怎么能被这样对待？
　　“鸣人，你竟然是四代目火影的儿子？”
　　宇智波佐助看着漩涡鸣人难以置信道。
　　他一直以为，
　　漩涡鸣人只是一个普通的孤儿。
　　没想到，
　　对方的身份，
　　比他这个宇智波一族的族长儿子还要高！
　　“本来还想着以普通人的身份和你们相处，没想到今天竟然被拆穿了。”
　　“既然这样，那我不装了，我摊牌了。”
　　“没错，我就是木叶村的太子爷，漩涡鸣人。”
　　感受着周围人的目光，漩涡鸣人耸了耸肩。
　　看到他这个样子，
　　众人全都惊讶万分。
　　不是，
　　都到这种时候了，
　　你还有心思开玩笑？
　　你的心到底是有多大啊喂！
　　“鸣人，你早就知道了你的身份？”
　　人群中有人忍不住大声问道。
　　“啊。。。。。。在和九尾和解以后，我就已经知道全部的真相了。”
　　漩涡鸣人一脸无所谓的摆了摆手。
　　听到他的回答，所有人全都愣住了。
　　鸣人他，
　　早就已经知道了自己的身份？
　　“鸣人，既然你早就知道了自己的身份，为什么今天还要救我们？”
　　众人不解的问道。
　　按照道理，
　　一个从小就被全村人仇视的孤儿，在某一天知道了自己竟然是英雄的后代后，不应该黑化，然后报复木叶吗？
　　为什么鸣人今天反而还从守鹤和雷影的手里拯救了村子？
　　“因为我热爱这个村子。”
　　“虽然有些不好的回忆，但这里同样有我认可的伙伴。”
　　“我就是我，和我父亲是不是火影没有任何关系。”
　　漩涡鸣人爽朗道。
　　既然气氛都已经烘托到这里了，那他不顺便收获一波好感，那就太对不起自己的演技了。
　　“这、这。。。。。。这才是真正的器量啊！”
　　“呜呜呜呜呜。。。。。。我不行了，和鸣人君相比，我简直就是一个无可救药的垃圾。”
　　“不愧是四代目大人的儿子，鸣人君的话真是太感人了。”
　　“这才是真正继承了火之意志的人，我们全都欠鸣人君一个道歉！”
　　“对不起，鸣人君！”
　　“对不起，鸣人君！”
　　“对不起，鸣人君！”
　　“。。。。。。”
　　在漩涡鸣人的精湛演技下，
　　不只是木叶的人，
　　就连其他忍村的人对漩涡鸣人也充满了敬佩。
　　大野木：“这个小鬼。。。。。还真是个不错的孩子，正好黑土也对他很有好感，不如干脆定个娃娃亲算了。”
　　自来也：“难道。。。。。。鸣人就是传说中的预言之子？”
　　宇智波佐助：“哼！这一次我承认鸣人这家伙比我强一点了。”
　　大蛇丸：“原来不只是实力，就算是演技，我也自愧不如，或许这就是真正的天才吧。”
　　千手柱间：“呜呜呜呜呜。。。。。。扉间你看到了吧，我的梦想终于实现了，这就是我建立村子的意义！”
　　千手扉间：“大哥，你不要把鼻涕擦我身上！！！”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　知道真相的众女：“好演技，这家伙也太腹黑了吧，竟然把所有人全都玩弄在了股掌之中？！”
　　看着众人的反应，漩涡鸣人内心暗自笑了一声。
　　这样一来，
　　他在木叶的形象，就已经完全建立起来了。
　　“好了，大家也不用太过自责。”【】
　　“毕竟。。。。。。漩涡鸣人是妖狐的传言，也是咱们的三代火影故意让人传播的！”
　　“只有这样，他才能够成为漩涡鸣人黑暗中的一束光，毫不费力的将九尾人柱力牢牢掌控在自己的手里。。。。。。
　　大蛇丸看到漩涡鸣人给自己使眼色，瞬间明白了对方的意图。
　　于是，
　　再次将话题引导到了猿飞日斩的身上。
　　“什么？鸣人是妖狐的事情是三代火影传播的？”
　　“太可恶了，只是为了能够更好的控制鸣人，就要让他从小遭受这种苦难吗？”
　　“混蛋，不告诉我们鸣人真正的身份就算了，竟然还要故意诋毁他，让鸣人的童年充满了悲惨的回忆，你算什么火影？！”
　　“对，我们木叶不需要这样虚伪的火影！”
　　“让他下台，他不配当火影！”
　　“说起来。。。。。我们还得感谢一下大蛇丸，不然大家还不知道要被这个虚伪的家伙蒙骗多久！”
　　大蛇丸的话，让众人内疚自责的情绪找到了一个宣泄口。
　　所有人都将矛头指向了猿飞日斩。
　　各种唾骂的声音不绝于耳。
　　猿飞日斩脸色苍白的闭上了自己的眼睛。
　　他第一次体会到了，
　　舆论的力量究竟有多可怕。
　　即便是以他的心态，
　　也有点要承受不住了。
　　“大蛇丸，还有什么事情，今天全都给我说清楚。”
　　千手扉间看着猿飞日斩冷冷道。
　　他怎么都没想到，
　　自己精挑细选出来的继承人，
　　竟然会是这样一个东西！3。0太可恨了。
　　如果不是被秽土转生控制住了身体，
　　他现在就亲手宰了这个逆徒！
　　“二代目，稍安勿躁。”
　　“接下来的故事同样很精彩。”
　　“不知道你们发现没有。。。。。。”
　　“今天这种场合，竟然没有千手一族的族人和宇智波一族的族人在场。”
　　“你们不觉得奇怪吗？”
　　大蛇丸看着千手柱间和千手扉间问道。
　　“嗯？”
　　“你这样一说，好像确实是这样。”
　　千手柱间和千手扉间两人看了一下四周，发现除了纲手和一个穿着宇智波服饰的小鬼外，真的没有其他人在场了。
　　这让两人表情全都有些不解。
　　木叶出现这种危机场合，
　　为什么联手创立了木叶的两个忍族，却没有人到场呢？。
第95章被人骑在头上拉屎，懦弱的三代火影！
　　“大蛇丸，那你就跟我们说一下原因吧。”
　　千手柱间主动开口道。
　　木叶发生了这么大的事情，千手一族和宇智波一族的族人没理由不到场啊。
　　“咳。。。。。。他们不到场的原因也很简单。”
　　“因为千手一族和宇智波一族已经在忍界除名了。”
　　大蛇丸淡淡道。
　　“哈？”
　　“在忍界除名？”
　　“这是什么意思？”
　　千手柱间有些不解的挠了挠头。
　　他有点不理解大蛇丸的意思。
　　“就是字面意思。”
　　“千手一族和宇智波一族都已经被灭族了。”
　　听到大蛇丸的话，千手柱间的脸色一变。
　　一股强大的气息冲天而起。
　　在这股气息下，所有人全都感受到了一种来自灵魂深处的战栗感。
　　太恐怖了，
　　他们似乎随时都会丢掉自己的性命。
　　就连大蛇丸额头上都冒出了冷汗。
　　他有种感觉，
　　如果自己不解释清楚，
　　今天很有可能就会是他的死期。
　　“大哥，你先冷静一点！”
　　千手扉间提醒道。
　　在这种强大的气息下24大多数人连说话都做不到。
　　“哼！”
　　“扉间，宇智波一族被灭族，应该和你没关吧？”
　　千手柱间盯着千手扉间冷声道。
　　难道，
　　自己这个弟弟，
　　在自己死后针对宇智波一族做了什么？
　　如果那样的话，
　　他还有什么面目去见宇智波斑！
　　“没有！”
　　“我也不知道这件事情。”
　　“我们还是先听一下大蛇丸怎么说吧。”
　　听到千手扉间的话，千手柱间轻哼了一声，收起了自己身上的气势。
　　瞬间，
　　众人全都松了一口气。
　　“忍者之神”吗？
　　太可怕了！
　　“那个。。。。。。虽然二代目在位的时候，将宇智波一族赶到了村子的边缘，但宇智波一族灭族这件事情，和二代目确实无关。”
　　“关于宇智波一族、日向一族、千手一族的事情，我会慢慢解释的。”
　　看到千手柱间收起气势，大蛇丸赶紧开口道。
　　“哼！”
　　千手柱间瞪了千手扉间一眼。
　　虽然宇智波一族灭族的事情和他无关，但是对方还是在他死后针对了宇智波一族。
　　自己这个弟弟，
　　真的是太气人了。
　　“咳。。。。。。我继续讲。”
　　大蛇丸伸出舌头舔了舔有些干燥的脸，再次开始讲述了起来。
　　其实有些事情他也并不是很清楚。
　　不过，
　　他也不在乎，
　　漩涡鸣人让他说什么，他就说什么。
　　“四代目死后，猿飞日斩没有选择新的火影人选，而是趁机再次担任了三代火影。”
　　“只不过，经历过第三次忍界大战以及波风水门夫妇的死亡，木叶的实力又衰弱了很多。”
　　“后来。。。。。。在猿飞日斩的打压下，我、自来也、纲手。。。。。。相继对村子失去了信心，全都选择离开了木叶。”
　　“至此，木叶失去了五名影级强者。”
　　大蛇丸缓缓道。
　　虽然他是叛逃出村的，但是不妨碍他在这种情况下给自己脸上贴金。
　　毕竟，
　　刚刚鸣人君可是狠狠给他上了一课。
　　“木叶不愧是忍界最强大的忍村，这种底蕴，真的不是其他村子能比的。”
　　“是啊，一下子失去五名影级强者，这力量都能够灭掉一个忍村了吧？”
　　“曾经的木叶，真辉煌无比啊。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　其余忍村的忍者看向木叶忍者的目光中充满了羡慕。
　　村子里有这么多影级强者，
　　也太顶了叭！
　　纲手和自来也的表情也变得有些落寞。
　　当时，【】
　　如果不是对木叶彻底失望，
　　他们怎么会选择一个个相继离开村子呢？
　　“失去了多名影级强者的木叶，实力大跌，再也没有了当年忍界第一的气派。”
　　“在这种情况下，云隐村的雷影安排使团来到木叶，想要绑架日向一族的宗家长女：日向雏田。”
　　“只不过，绑架日向雏田的时候，被日向日足发现，云隐村的忍者也被当场击毙。”
　　“可就在这种证据确凿的情况下，云隐村却反咬一口，让木叶交出杀人凶手，不然就和木叶开启战争！”
　　“因为战争下过一次台的三代，害怕再次重蹈覆辙，所以竟然选择了向云隐村的无理要求妥协。”
　　“最后，在他的逼迫下，日向一族只能够让分家族长日向日差自尽，并且将尸体送到了云隐村。”
　　听到这里，
　　千手柱间和千手扉间全都紧紧握住了自己的拳头。
　　他们从来都没有想过，
　　有一天，
　　木叶的忍者竟然会受到这种委屈！
　　为了向其他忍村委曲求全，竟然选择牺牲自己的同伴。
　　这和他们当初建立村子的想法，完全是背道而驰！
　　“可恶，原来当年还发生过这种事情吗？”
　　“不可原谅，云隐村的那群混蛋，我要杀了他们！”
　　“今天雷影还落井下石偷袭鸣人，原来这个混蛋以前还做过更过分的事情。”
　　“三代火影太软弱了，如果当年四代目还活着，云隐村的忍者敢这么嚣张吗？”
　　“说到底，还是三代的错，如果那些强者还在村子，谁敢欺负我们木叶？”
　　云隐村绑架日向雏田的事情，只有少数几个人知情。
　　所以，
　　当大蛇丸将这件事情讲出来以后，木叶的忍者全都破防了。
　　这特么和被人骑在头上拉屎有什么区别？
　　“三代！！！”
　　日向宁次咬着牙，眼神冰冷的看着猿飞日斩。
　　167原来，
　　他父亲死亡的真相，
　　竟然是这样吗？
　　明明是云隐村那些家伙的错，凭什么要让他父亲去死？
　　该死的混蛋！
　　“宁次尼桑，现在有鸣人君在，以后不会发生这种事情了。”
　　日向雏田感受到日向宁次的情绪，开口安慰了一句。
　　听到她的话，
　　日向宁次点了点头。
　　雏田说的有道理。
　　以漩涡鸣人今天表现出来的实力，未来的木叶绝对不会再这样被人欺负。
　　现在，
　　日向宁次对漩涡鸣人已经没有了任何敌意。
　　先不说鸣人的身份和实力，
　　就只是对方今天表现出来的这份器量，
　　他日向宁次也心服口服！
　　“经历过云隐村绑架事件后，木叶经历过三次忍界大战打下来的威望，彻底被一扫而空。”
　　“日向一族也在这次的打压下，变得萎靡不振。”
　　“不过，猿飞日斩并没有从这次的事件中吸取教训，反而更加针对起那些豪门忍族。”
　　“在他的持续打压下，木叶的实力也进一步衰弱。”
　　大蛇丸看到众人逐渐平静下来以后，便再次开始了讲述。
　　“随着年龄的增长，猿飞日斩的实力也逐渐下滑，这让他再次感受到了危机。”
　　“这一次，他将目标放在了宇智波一族身上。”。
第96章灭族之夜的真相，大蛇丸说的好像很有道理！
　　来了！
　　听到大蛇丸的话，众人全都来了精神。
　　虽然现在忍界流传的，
　　一直是宇智波一族的宇智波鼬亲手杀光了自己的族人。
　　可是，
　　根据前面几件事情，
　　众人基本也都能够猜到。
　　宇智波一族灭族的事情，恐怕另有隐情。
　　而且，
　　背后肯定还有猿飞日斩的身影。
　　所以，
　　在听到大蛇丸讲到宇智波一族后，
　　众人全都被勾起了好奇心。
　　“可恶，难道这件事情三代目还参与了吗？”
　　“鼬那个混蛋，是受到了火影的命令才会对族人痛下杀手的吗？”
　　宇智波佐助眼睛已经变成了猩红的双勾玉写轮眼。
　　他现在整个人都在发抖。
　　一直以来，
　　他都以为是宇智波鼬那个混蛋，为了考验自己所谓的“器量”才会杀了所有的族人。
　　可没想到，
　　这里面竟然另有隐情吗？
　　“大蛇丸，赶紧把你知道的事情全都说出来！”
　　宇智波佐助忍不住大声喊道。
　　他现在已经迫不及待的想要知道，当年的真相到底是什么了！
　　“哼！”
　　“宇智波一族的家伙还真是一如既往的让人讨厌。”
　　听着宇智波佐助命令般的语气，大蛇丸有些不爽的冷哼了一声。
　　不过，
　　现在这种场景，
　　他也没有心思和一个小鬼去计较什么。
　　于是，
　　在众人期待的目光中，
　　大蛇丸再次开口。
　　“其实。。。。。。事情的起因也很简单。”
　　“三代已经老了，却迟迟不肯选择新的火影人选，相反还不断打压宇智波一族。”
　　“在这种形势下，只要有点脑子的人都知道，就算选择下一任火影，也绝对不可能是宇智波一族的忍者。”
　　“从二代目时期就开始不断被打压，现在更是被村子的高层变本加厉的排斥，这让宇智波一族的族内开始出现了一些激进的声音。”
　　“作为和千手创建了木叶的忍族，宇智波一族凭什么不能够成为火影？”
　　“难道他们宇智波一族的忍者很弱吗？是他们对村子没有贡献吗？”
　　“从木叶建立以来，宇智波一族为了村子付出了那么多鲜活的生命，为什么换来的却只是排挤和猜忌？”
　　听到大蛇丸的话，木叶的忍者眉头皱了皱。
　　以前他们从来没有想过。
　　可现在，
　　听了大蛇丸的话后，
　　众人对宇智波一族莫名的产生了一种同情。
　　是啊，
　　作为忍界最大的豪门忍族，
　　木叶村的创始人，
　　为木叶流血流泪做出了那么多贡献，
　　不能够成为火影就算了，为什么还要一直遭受排挤和猜忌呢？
　　设身处地的想一下，
　　如果换做是他们，
　　恐怕心里也会对村子充满怨气吧？
　　“扉间，你看看你做的好事！”
　　千手柱间瞪了千手扉间一眼。
　　当年，
　　他就提议将火影的位子让给宇智波斑，结果被千手扉间联合一众忍族阻止。
　　后来，
　　他死前，
　　也告诉过千手扉间，
　　下一任火影的人选，一定要从宇智波一族中选择一个。
　　这是他们应得的。
　　可没想到，
　　对方不但没有听他的话，反而打压、排挤宇智波一族。
　　以宇智波那些族人的性格，
　　能不对村子有怨气吗？
　　“我。。。。。。”
　　面对千手柱间的指责，千手扉间叹了口气，罕见的没有反驳。
　　他知道自己不应该对宇智波一族存有偏见。
　　以宇智波一族的功绩，确实值得一个火影的位子。
　　这件事，
　　确实是他的错。
　　可是，
　　就算他对宇智波一族再有偏见，他也从来都没有想过让宇智波一族在忍界消失！
　　“在那种环境下，宇智波一族的族内分为了两派。。”
　　“一派是主张和平谈判的保守派，另一派是主张发起武装政变的激进派。”
　　“当时，宇智波一族还出了两个天才，宇智波止水和宇智波鼬。”
　　“宇智波止水向往着真正的和平，他既想要保护村子，又想要将族人从政变的边缘拉回来。”
　　“只不过。。。。。。宇智波止水一个人的力量终究有限。”
　　“他夹在村子和家族中间左右为难。”
　　“幸运的是，宇智波止水后来开启了万花筒写轮眼。”
　　大蛇丸的心情也变得有些激动起来。
　　不知道为什么，
　　将这些尘封已久的秘密告诉众人，让他有种莫名的成就感。
　　“万花筒写轮眼？”
　　“那种邪恶的眼睛。。。。。。难道是宇智波止水导致的宇智波一族灭亡？”
　　千手扉间忍不住喃喃道。
　　只不过，
　　他刚分析完，后脑勺就被千手柱间狠狠拍了一巴掌。
　　“大哥！”
　　“闭上你的嘴。”
　　“哼！”
　　看着霸气侧漏的千手柱间，千手扉间识趣的将头扭到了一边。
　　他可不想在这么多人面前被自己的哥哥打一顿。
　　丢不起那个脸。
　　“宇智波止水觉醒了万花筒写轮眼后，一瞬间看到了解决村子和家族矛盾的希望。”
　　“因为。。。。。。他的万花筒写轮眼的能力叫做别天神。”
　　“可以在不被察觉的情况下直接入侵对方的大脑，并永久、彻底的修改对方的意志。”
　　什么？
　　听到大蛇丸的话，在场的所有人全都震惊的张大了嘴巴。
　　万花筒写轮眼。。。
　　竟然有着这么变态的能力？
　　这岂不是说，
　　只要宇智波止水想，那任何人都有可能成为他的傀儡？
　　这种力量，
　　太恐怖了吧？
　　就连千手柱间和千手扉间都忍不住有些惊讶。
　　别天神，
　　只是听听这个名字，
　　就有种让人不寒而栗的感觉。
　　不愧是万花筒写轮眼，
　　太强了！
　　“拥有了万花筒写轮眼的宇智波止水，天真的以为自己可以利用别天神的力量改变当时宇智波一族族长，宇智波富岳的思想，以此来阻止宇智波一族有可能会发生的政变。”
　　“于是，宇智波止水迫不及待的找到了他当时的上级志村团藏，汇报了他开启万花筒写轮眼这件事情。”
　　“并且将别天神的能力跟志村团藏详细的说了一遍。”
　　听到这里，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　千手扉间忍不住叹了一口气。
　　虽然宇智波一族的家伙们桀骜不驯，但往往也会特别天真。
　　他已经能够想象到那个叫做宇智波止水的结局了。
　　村子的高层，
　　怎么可能会允许这种力量掌握在别人的手里呢？【】
　　更何况，
　　这个人还是一直被猜忌的宇智波。
　　“宇智波止水天真的以为，只要将所有事情全都说出来，就能够得到木叶高层的信任。”
　　“可惜。。。。。。志村团藏在知道了别天神以后，第一时间对宇智波止水发动了偷袭。”
　　“宇智波止水被志村团藏夺去了一只眼睛。”
　　“这让宇智波止水彻底失望，他知道，自己不死的话，村子高层不会放过他的。”
　　“为了不拖累宇智波一族，宇智波止水将另一只眼睛交给了宇智波鼬，自己则是跳崖自尽。”
　　“木叶和宇智波失去了一次和解的机会。”
　　果然，
　　和他想的一样。
　　对于宇智波止水的结局，千手扉间没有任何意外。
　　对方有点太过天真了。
　　“可恶，木叶的高层怎么一个比一个恶心，那个叫做志村团藏的家伙肯定是觊觎别天神的力量才会出手偷袭！”
　　“真是个混蛋，明明村子和宇智波一族的矛盾都有办法解决了，为什么要做出那样的事情？”
　　“我看木叶的高层就是想要趁机解决掉宇智波一族！”
　　“唉。。。。。。那可是万花筒写轮眼啊，木叶又自己害死了村子的一个影级强者。”
　　众人对于宇智波止水的遭遇都十分同情。
　　毕竟，
　　明明是一个一心向着村子的忍者，却被村子背叛。
　　这种事情，
　　简直太令人心寒了。
　　不过，
　　众人也越来越想要知道，
　　在宇智波止水死后，又发生了什么。
　　拥有着宇智波止水眼睛的宇智波鼬，后来又为什么会选择对宇智波族人出手。
　　在众人期待的目光中，
　　大蛇丸整理了一下思路以后才再次开口。
　　“亲眼目睹了挚友的死亡，极度悲伤下的宇智波鼬开启了万花筒写轮眼。”
　　“止水消失后，宇智波一族将希望放在了宇智波鼬的身上，希望宇智波鼬通过暗部的身份，给家族提供村子的情报。”
　　“只是，让所有人没想到的是，宇智波鼬选择成为了双面间谍。”
　　“明面上在为宇智波一族提供村子的情报，实际上则是将宇智波一族的情报提供给村子。”
　　“后来，在猿飞日斩和志村团藏的洗脑下，宇智波鼬逐渐变得越来越极端。”
　　“他开始仇视自己的族人，认为宇智波一族的族人是有可能造成木叶内战的罪魁祸首，却完全忘记了这一切的根源其实在于村子高层对宇智波一族的猜忌和排挤。”
　　“拥有着万花筒写轮眼的宇智波鼬，傲慢的为自己的同胞安排了结局。”
　　“某天夜里，在村子的帮助下，宇智波鼬将宇智波一族屠戮殆尽。”
　　“值得一提的是，当灭族之夜开始时，宇智波一族一直都没有真正的决定要发动政变。”
　　“就算是宇智波一族的族长，宇智波富岳，面对宇智波鼬的屠刀，也选择了不抵抗原则。”
　　“另外说一下，宇智波富岳，也同样是开启了万花筒写轮眼的强者。”
　　大蛇丸的话在人群中掀起了一阵轩然大波。
　　原来真相竟然是这样吗？
　　宇智波一族，
　　竟然是在这种情况下被灭族的吗？
　　怪不得，
　　以宇智波一族的底蕴，
　　就算是拥有着万花筒写轮眼的宇智波鼬，想要一夜之间将所有人都杀干净，也完全是一件不可能做到的事情。
　　原来，
　　是因为宇智波一族根本就没有人抵抗！
　　“唉。。。。。。木叶村的这些高层实在是太狠了，这么大的忍族说杀竟然全都杀了。”
　　“是啊，明明中间还有很多挽回的余地，木叶的高层却强硬的不肯退让一步。”
　　“杀了那些激进派就算了，对那些无辜的宇智波族人，为什么也要赶尽杀绝？”
　　“没错，就像宇智波富岳一样，他们不是没有反抗的力量，只不过心没有猿飞日斩他们狠而已。”
　　“三代那家伙，对外唯唯诺诺，对内重拳出击是吧！”
　　听到了宇智波一族灭亡的真相后，所有人的心里全都感觉有些不可思议。
　　一个传承了数千年的豪门忍族，竟然就这样消失在了忍界。
　　宇智波止水、宇智波富岳、宇智波鼬，
　　三个拥有着万花筒写轮眼的强者，就这样被木叶给舍弃了。
　　真的很难想象，
　　如果不是猿飞日斩一直作死，
　　那现在的木叶又该有多么强大！
　　“混蛋！”
　　“猿飞日斩、志村团藏。。。。。。你们真的该死啊！”
　　“我一定要杀了你们，你们这群恶心的垃圾！”
　　知道了真相的宇智波佐助，只感觉自己的世界都要崩塌了。
　　原来，
　　灭族之夜，
　　除了宇智波鼬那个混蛋，
　　村子里的高层也全都参与了吗？
　　不能原谅，
　　绝对不能原谅。
　　宇智波佐助的双勾玉写轮眼开始飞速转动，第三个勾玉逐渐出现（了王的），很快就变成了三勾玉写轮眼。
　　开启三勾玉写轮眼以后，
　　宇智波佐助只感觉自己的大脑一阵刺痛，
　　在强烈的刺激下，
　　宇智波佐助两眼一黑，直接晕死了过去。
　　“相比于宇智波一族，千手一族的消亡就简单多了。”
　　“在二代目的政策下，很多千手族人都放弃了自己的姓氏。”
　　“失去了忍族的庇护，千手一族的族人在经过了三次忍界大战以后，已经所剩无几了。”
　　“现在的木叶，除了纲手以外，已经找不到千手一族的族人了。”
　　听到大蛇丸的话，
　　千手柱间和千手扉间脸上有些失落。
　　虽然他们俩的眼光早就超越了一族的限制，但当亲耳听到千手一族已经消亡后，还是忍不住有些难受。
　　“旗木朔茂、波风水门、漩涡玖辛奈、日向日差、宇智波富岳、宇智波止水、千手一族、宇智波一族。。。。。。”
　　“死了这么多强者，失去了曾经最强大的两个忍族。”
　　“木叶的底蕴基本被消耗一空。。。。。。”
　　“所以。。。。。现在我想问一下大家，我杀了三代火影，是不是为了木叶？”
　　大蛇丸看着众人，高声喝道。
　　听到他的话，
　　众人脸上全都露出了思索的神色。
　　最终，
　　只能无奈的点了点头。
　　虽然这件事情听起来特别诡异，
　　但是犯，
　　还真别说，
　　大蛇丸杀了三代火影，好像对木叶确实有好处。
　　毕竟，
　　在三代火影的统治下，
　　木叶已经衰弱到了一个令人难以置信的地步。
　　再让他掌权几年，
　　说不定木叶都要沦落为二流忍村了。
　　大蛇丸的话太有道理了，
　　他们根本无法反驳。。
第97章躲在背后的阴谋家，猿飞日斩输的心服口服
　　“杀了三代火影完全是为了木叶，嗯。。。。。。完全找不到反驳的理由。”
　　“猿飞日斩：影级？哼！木叶不允许有这么牛逼的存在！”
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。你们要笑死本大爷吗？”
　　“也就是木叶，换做其他忍村，估计早就被折腾的灭村了。”
　　“真是羡慕木叶的家伙们，拥有这么多影级强者，怪不得就算被其他忍村围攻都一点不虚。”
　　“是啊，就算是现在，木叶又出现了像漩涡鸣人这样的强者，真是太可怕了。”
　　在听到猿飞日斩的全部罪行后，
　　不只是木叶的忍者，
　　就算是其他忍村的忍者对猿飞日斩也全都鄙视不已。
　　为了自己的权力将手里一把好牌打成这样，
　　真是太无耻了！
　　听到台下众人的嘲讽，大蛇丸缓缓走到了猿飞日斩的身旁。
　　“为了木叶，我现在杀了猿飞日斩，你们不会阻止我吧？”
　　大蛇丸说完，从嘴里吐出了草雉剑，顶在了猿飞日斩的心脏位置。
　　只要他稍一用力，
　　猿飞日斩就会立刻失去自己的生命。
　　“杀了他，这样的家伙不配成为火影！”
　　“没错，就算你不杀他，我们也要审判他。”
　　“为了村子死去的同伴报仇，猿飞日斩早就应该去死了！”
　　“无耻的家伙，快点去死吧！”
　　听着台下人的喊声，猿飞日斩原本就面无血色的脸变得更加苍白了。
　　他从来都没有想290过，
　　有一天，
　　他即将被杀的时候，
　　竟然没有一个人选择帮他。
　　“咳。。。咳咳。。。。。”
　　“大蛇丸，能不能告诉我，到底是谁让你做这些事情的？”
　　猿飞日斩看着大蛇丸虚弱道。
　　大蛇丸说过，
　　他原本的目的只是想要让忍界变得混乱，从而让音忍村从中渔翁得利而已。
　　让他在众人面前身败名裂，是受人所托。
　　现在，
　　猿飞日斩只想要知道，
　　到底是什么人，谋划了这样一出大戏。
　　不然，
　　他死都不甘心。
　　听到猿飞日斩的话，大蛇丸下意识的看了漩涡鸣人一眼。
　　见到对方点头后，
　　大蛇丸趴在猿飞日斩的身边，用仅有两人才能够听到的声音轻轻说了一句。
　　“老师，一切的幕后策划者，其实是鸣人君。”
　　“我也只是站在明面上的一颗棋子而已。”
　　听到大蛇丸的话，猿飞日斩的脸上露出了难以置信的神色。
　　他怀疑过很多人。
　　志村团藏、自来也、纲手、日向日足、雷影、土影。。。
　　甚至是旗木卡卡西等人。
　　可他万万没有想到，
　　这一切的幕后推手竟然会是漩涡鸣人！
　　这怎么可能？
　　漩涡鸣人从小就一直在他的监视下，
　　对方是什么样的性格，他再清楚不过了。
　　鸣人他，
　　怎么可能会有这么深沉的心机？
　　而且，
　　对方是怎么知道以前那么多不为人知的隐秘的？
　　“其实我也很难相信，不过事实就是如此。”
　　“在我混进木叶的第一天，鸣人君就已经察觉到了我的计划。”
　　“为了保命。。。。。。我只能够听鸣人君的命令。”
　　大蛇丸低声道。
　　“咳。。。咳咳。。。。。。”
　　猿飞日斩忍不住喷出了一口鲜血。
　　他看向漩涡鸣人，
　　发现对方正在用一脸戏谑的目光盯着自己。
　　看到这个目光，
　　猿飞日斩心里升起了一股前所未有的恐惧。
　　鸣人他，
　　明明还是一个孩子，
　　但是竟然能够在他眼皮子底下伪装这么多年，让他毫无察觉。
　　刚刚，
　　更是凭借着自己精湛的演技，
　　将所有人玩弄于股掌之中。
　　最关键的是，
　　对方明明拥有着可以轻易击杀自己的力量，
　　但是却一直选择了隐忍，
　　直到这次中忍考试，
　　才抓住机会让自己在全忍界的人面前身败名裂。
　　细细想来，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　这场中忍考试，
　　跨越了这么长的时间，出现了这么多的变故。
　　可是计划依旧一环接一环，有条不紊的进行到现在。
　　火影、雷影、土影、大蛇丸、照美冥、甚至就连身为尾兽的守鹤以及所有来参加这场考试的忍者。。。。。。
　　全都被漩涡鸣人算计了进来。【】
　　不仅让他身败名裂，还趁机树立起了自己的高大形象。
　　更可怕的是，
　　这一切都是漩涡鸣人在他的眼皮子底下进行的。
　　这得需要多么可怕的心机和手段，才能够让如此庞大的计划进行的像现在这样天衣无缝？
　　就算他现在大声将真相说出去，
　　又有几个人会相信，
　　做出这一切的竟然只是一个十几岁的孩子呢？
　　猿飞日斩自认为自己在权谋方面已经是能够站在忍界顶端的人了。
　　可是，
　　和漩涡鸣人比起来，
　　他就像是一个孩子一样天真无邪。
　　“大蛇丸，动手吧。”
　　知道了真相的猿飞日斩现在已经心如死灰了。
　　此刻的他，
　　输的心服口服。
　　如果不是现在依旧被木遁控制着身体，他恐怕早就已经选择了自尽。
　　“老师，不着急。”
　　“鸣人君还有最后一份礼物要送给你。”
　　大蛇丸伸出舌头舔了舔手中的草雉剑。
　　下一秒，
　　大蛇丸拍了拍双手。
　　轰！
　　随着一阵剧烈的爆炸声，
　　火影岩上，
　　雕刻着历代火影的地方，
　　猿飞日斩的雕像轰然倒塌。
　　看到这一幕，
　　猿飞日斩的嘴唇哆嗦了一下。
　　就像是压死了骆驼的最后一根稻草，猿飞日斩气急攻心，一口血吐了出来。
　　“老师，一路走好。”
　　大蛇丸眼神中的悲悯一闪而过，拿起手中的草雉剑刺穿了猿飞日斩的心脏。
　　很快，
　　猿飞日斩便失去了所有的生命气息。
　　“哼！虚伪的家伙终于死了，就算是他为自己做过的那些错事赔罪吧。”
　　“没错，这样死都便宜他了，让这样的人成为火影，是我们木叶的耻辱！”
　　“以前我就是为了这种家伙效忠吗？想想真是可笑！”
　　“唉。。。。。。没了猿飞日斩，木叶估计过些年又要崛起了。”
　　看着猿飞日斩死去，所有人的心里全都没有任何同情。
　　甚至，
　　木叶的忍者还觉得有些不解气，
　　冲着猿飞日斩尸体所在的方向狠狠唾了口吐沫。
　　如果不是因为他的自私，
　　以木叶这些年出现的那些影级强者，
　　其余忍村敢对木叶发动战争吗？
　　木叶需要在战场上死那么多伙伴吗？
　　这样的家伙，
　　就算死一万次都是死不足惜！
　　即使是千手柱间和千手扉间，对于猿飞日斩的死也没有任何动容。
　　他们都是为了村子可以放弃一切的人。
　　千手扉间就不说了，
　　在位期间主动鼓励千手族人放弃自己的姓氏以便更好的融入村子。
　　千手柱间更是为了村子，
　　亲手杀死了自己的一生挚爱。。。。。。挚友：宇智波斑！
　　所以，
　　对于猿飞日斩这样的野心家、阴谋家，他们是完全瞧不上的。
　　即便，
　　猿飞日斩是他们亲自教导过的后辈。。
第98章初代目，你给后世带来的尽是麻烦
　　“大蛇丸，你现在打算怎么办？”
　　千手扉间看到猿飞日斩已经死了，主动对着大蛇丸开口问道。
　　既然对方的目的已经达到了，
　　那对方还会对木叶继续出~手吗？
　　听到千手扉间的问话，在场的众人才反-应过来。
　　是啊，
　　虽然猿飞日斩死了，
　　但是大蛇丸还在，
　　对方可是杀掉了风影、火影的危险人物！
　　更何况，
　　大蛇丸还控制着千手柱间和千手扉间两名强者。
　　如果对方还想要继续对木叶做些什么，
　　那他们恐怕就危险了。
　　毕竟，
　　初代目火影和二代目火影的战斗力，众人刚刚可全都是亲眼见过的。
　　“呵呵。。。。。。我说过了，我做的事情完全是为了木叶。”
　　“既然目的已经达到了，那我自然不会再对木叶出手。”
　　看着众人紧张的目光，大蛇丸轻笑道。
　　听到他的话，
　　木叶的忍者们全都松了一口气。
　　如果是这样的话，
　　那就太好了。
　　“老师，该你上场主持一下局面了。”
　　漩涡鸣人来到纲手面前轻声道。
　　“哈？”
　　“让我来吗？”
　　纲手指着自己，有些惊讶的问道。
　　“没错。”
　　“现在的木叶没有比你更合适的人选了。”
　　漩涡鸣人冲着纲手鼓励般的点了点头。
　　听到对方的话，
　　纲手也没有多说什么。
　　漩涡鸣人早就在日记本中提到过，未来她会是五代目火影。
　　所以，
　　纲手想了想还是走到了台上。
　　“从现在开始，我将暂时接手木叶的一切事务。”
　　“谁赞成，谁反对？”
　　看着台下的众人，纲手大声喊道。
　　“额。。。。。。”
　　听到纲手的话，众人面面相觑，全都没有反驳。
　　毕竟，
　　先不说站在纲手身后的千手柱间和千手扉间。
　　就单单漩涡鸣人，
　　就已经很有威慑力了。
　　而且，
　　纲手不仅是曾经的三忍之一，
　　更是千手一族的公主，
　　忍界最强大的医疗忍者，
　　在木叶村有着很大的威望。
　　由她来暂时接管木叶的事务，倒也是个不错的选择。
　　“很好。”
　　“既然这样，那接下来的事情就由我来安排。”
　　纲手大手一挥，女强人的气质一览无遗。
　　随后，
　　在她的安排下，
　　木叶的普通忍者开始有条不紊的进行着战后重建的工作。
　　暗部的忍者则是负责将砂隐村、云隐村的忍者全都羁押了起来，等待着进一步的处理。
　　只不过，
　　因为守鹤还是不想回去，
　　所以木叶的忍者只能在其保证不会继续伤害村子后，将其转移到了村子外面的密林中，由自来也负责监视着守鹤。
　　至于岩隐村、雾隐村、草忍村的忍者，则是在木叶的分批护送下，暂时回到了各自的住所。
　　等一切都安排完后，纲手、漩涡鸣人、大蛇丸、千手柱间、千手扉间几人来到了火影岩的上方。
　　布置好结界，确认四周没有任何人以后，几人才开始了交谈。
　　“大爷爷，二爷爷！”
　　纲手再也忍不住了，眼睛中的泪水夺眶而出。
　　千手柱间和千手扉间的脸上也全都露出了心疼的神色。
　　“纲手，这些年委屈你了。”
　　他们也知道，
　　在猿飞日斩这样的火影统治下，作为千手一族公主的纲手日子肯定不好过。
　　再加上千手一族已经彻底消失了。
　　纲手这些年，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　一定过得很苦。
　　询问了一下纲手的近况后，千手柱间和千手扉间又将目光放在了漩涡鸣人的身上。
　　作为被秽土转生的人，
　　他们两个当然清楚到底谁才是真正的施术者。
　　而且，【】
　　早在很久以前，
　　他们就已经和漩涡鸣人见过一面了。
　　所以，
　　千手柱间和千手扉间不难猜到，
　　今天这场大戏的策划者，
　　就是眼前这个看起来人畜无害的小家伙。
　　“真是后生可畏啊。”
　　“小鬼，你让我刮目相看。”
  一向y以智谋著称Y的千手b扉间O,也不得不承认.。
　　这个叫做漩涡鸣人的后辈，
　　比他可要强太多了。
　　那智谋，
　　简直太可怕了。
　　幸亏对方做的一切都是为了木叶。
　　不然，
　　木叶恐怕真的会被毁掉也说不定。
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。鸣人，你让我想到了一个曾经的好友。”
　　“他的脑子也很厉害，总是能够做出一些无比周密的计划。”
　　千手柱间朗声大笑道。
　　“两位夸奖了。”
　　“我没什么兴趣和两位闲谈，不立刻解除秽土转生之术也只是想要让纲手和你们叙叙旧而已。”
　　“与其将时间浪费在夸我身上，不如还是趁机多问一些有价值的问题吧。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“切~”
　　“还真是个冷漠的小鬼。”
　　千手柱间不满的嘟囔了一声。
　　随后，
　　一屁股坐在了地上。
　　“小鬼，既然你都已经把我秽土转生出来了，为什么不把宇智波斑也弄出来？”
　　“那个家伙可是和我一样强大的忍者啊！”
　　“你要不要把他也弄出来看看？”
　　千手柱间看着漩涡鸣人搓了搓手。
　　“不行。”
　　漩涡鸣人摇了摇头。
　　“那我没问题了。”
　　千手柱间双手抱胸，轻哼了一声，干脆闭上了自己的眼睛。
　　看到他的样子，
　　漩涡鸣人好笑的摇了摇头。
　　传说中的忍者之神竟然是这种性格，恐怕没几个人敢相信吧。
　　“小鬼，你以后打算怎么办？”
　　千手扉间开口问道。
　　“嗯。。。。。。还没有想好，大概率会推翻忍村的制度，将整个忍界全都掌控在自己的手里吧。”
　　漩涡鸣人想了一下道。
　　虽然他对于统一忍界没什么执念。
　　但是，
　　既然都已经穿越过来了，
　　不去挑战一下所谓的“真正的和平”这个目标，总感觉有些无趣。
　　“哈？”
　　“你这个小鬼又要发动战争？”
　　“难道你想要挑起第四次忍界大战吗？”
　　千手柱间听到漩涡鸣人的话后，立刻忍不住跳了起来。
　　和平好不容易实现，
　　怎么能够再次挑起战争呢？
　　而且，
　　对方竟然要推翻他辛苦建立起来的忍村制度，
　　难道要让忍界再次回到战国那种混乱的时期吗？
　　看着千手柱间一脸激动的样子，漩涡鸣人冷笑了一声。
　　“初代目，你可能不知道，你当初制定的制度，给后世带来的尽是麻烦寸。”。
第99章无论过去多少年，以后忍界都只会有一个掌权者
　　“哈？”
　　“麻烦？”
　　“你这是什么意思？”
　　察觉到漩涡鸣人语气中的嘲讽，千手柱间有些激动的从地上站了起来。
　　他可以对一切都不在乎，
　　但是，
　　忍村制度是他从小到大一直都坚持的梦想。
　　一直到死，
　　他都相信自己所创立的制度一定能够给忍界带来和平。
　　可现在，
　　竟然得到了这样一个评价，
　　这让千手柱间十分不满。
　　“初代目，在说明这一切以前，你还是先讲一下，当初为什么要建立一国一村的制度吧。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“额。。。。。。你这个小鬼，还真是让人不喜欢。”
　　千手柱间、千手扉间全都一脸黑线。
　　明明是一个小鬼，
　　但总是要把谈话的主动权牢牢的握在手里。
　　不过，
　　他们也没有办法，
　　谁让现在受制于人呢？
　　“三八七”间思索了一会后，才缓缓开口。
　　“当年，我出生在战国时期。”
　　“那是的忍界，以家族为单位，作为私人武装力量受人雇佣。”
　　“各个家族相互间廝杀，甚至将五六岁的孩子都卷了进来。”
　　“我的几个弟弟，小就死在了战争之中。”
　　讲到这里，
　　千手柱间和千手扉间的脸上露出了愧疚的神色。
　　当年，
　　如果他们做哥哥的能够做的更好，
　　弟弟们或许就不用死了。
　　叹了口气，简单调整了一下自己的心态后，千手柱间再次开口。
　　“战国的混乱持续了近千年，为了不让这样的悲剧继续发生，我决定用自己的力量改变当时的状况。”
　　“后来，我遇到了宇智波斑。”
　　“我们两个人的想法不谋而合。”
　　“终于，在经过了数十年的努力后，千手一族和宇智波一族达成了和解。”
　　“木叶建立。”
　　“建立木叶以后，为了能够让忍者继续生存，我选择了一国一村的制度。”
　　“村子依附于国家，负责保护国家的安全，而国家则是给予村子财政支持。”
　　“在村子内部，大家抛弃家族间的成见，互帮互助，由老一代守护年轻一代，一直传承下去。”
　　“这就是我建立一国一村制度的初衷！”
　　千手柱间将自己当年的想法全都说了出来，随后将目光放在了漩涡鸣人身上。
　　“你说说看，我哪里做错了？”
　　“一国一村的制度有什么不好吗？”
　　千手扉间、大蛇丸、纲手也饶有兴趣的竖起了耳朵。
　　他们同样想要听听看，
　　这个心机深沉的少年究竟有着什么样的理解。
　　“首先，你建立一国一村的制度，是为了缓解忍者的生活压力，让大名每年给忍村财政支持。”
　　“但是，你把那些大名的地位放的有些太高了，就连火影的选择，都要经过大名的首肯。”
　　“在这样的情况下，经过这些年的发展，忍者已经沦落成了所谓的工具，即使明知道会死，也不能放弃任务。”
　　“大名不将忍者当人看，他们为了利益，肆无忌惮的在背后推动战争。”
　　“无数的忍者死在战场上，无数的家庭变得支离破碎。”
　　“更讽刺的是，战争过后，大名们握手言和，重归于好。”
　　“而那些因为战争失去生命的忍者，却只能够在慰灵碑上留下一个个冰冷的名字。”
　　“由于大名的超然地位，导致无论战争的结果是什么，他们也无需承担任何风险，自然也不会对战争有任何的敬畏。”
　　听到漩涡鸣人的话，在场的众人全都皱着眉头思索了起来。
　　很快，
　　众人便全部叹了口气。
　　漩涡鸣人讲述的已经很直白了，所以他们一听就能够明白。
　　尤其是千手柱间，
　　他没有想到，
　　自己当初为了资金和大名委屈齐全，答应了大名不少无礼的条件，最后竟然留下了这种隐患。
　　“其次是忍界格局的问题。”
　　“你和宇智波斑明明有着统一整个忍界的力量，为什么要允许忍界被分割成那么多的忍村？”
　　漩涡鸣人询问道。
　　“当初。。。。。。那些村子的人都不想要归顺木叶，他们答应以后会效仿木叶，建立一国一村的制度，我不想要造成太多的杀。。。。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“而且，他们说忍村建立起来以后，还能够相互制约，防止战争再次爆发。”
　　千手柱间闷声道。
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　“幼稚！”
　　“各个村子所在的位置不同，村子里的资源也不一样。”
　　“像木叶这样富饶的地方，砂隐村、云隐村、岩隐村他们能不眼馋吗？”【】
　　“你死后不久，忍界就爆发了战争，这就是最好的证明。”
　　“而且，相比于战国时期，由于村子的体量变大，战争的规模也变得更大了。”
　　“往往一场战争，就有数千人甚至数万人参战，每场战争都会有无数忍者死去！”
　　“顺便说一下，战争打到后期，那些五六岁的孩子依旧会被派上战场廝杀。”
　　“相比之下，战国时期的那些以家族单位的争斗，真的只能算是小孩子过家家了。。。。。。”
　　“这就是没有统一所造成的隐患。”
　　漩涡鸣人说完，看了一眼一言不发的千手柱间，轻哼了一声。
　　“另外，村子内部也完全不是按照你的想法来发展的。”
　　“忍族相互间依旧存在隔阂，为了权力、名望、财富相互争斗。。。。。。”
　　“村子高层也充满了黑暗，猿飞日斩就是最好的例子。”
　　听完漩涡鸣人的话，
　　千手柱间的表情变得有些苦涩。
　　这些事情都是经过了时间和血泪验证过的，
　　就算他不想承认都没用。
　　千手柱间怎么都没有想到，
　　自己一直引以为傲的忍村制度，竟然存在着这么多的问题。
　　果然就像是鸣人说的那样，
　　他所建立的制度，
　　给后世带来的全是麻烦。
　　或许，
　　当年斑的想法是对的也说不定。
　　“鸣人，那你准备怎么办？”
　　千手扉间问道。
　　“我说过了，推翻忍村的制度，建立一个大一统的国家。”
　　“忍者不再依附于大名，而是大名依附于忍者。”
　　“修建道路，打通忍界各地的交通，让所有资源都能够相互流通。”
　　“将所有权利掌握在自己的手里，谁敢反对就灭了谁。”
　　漩涡鸣人简单的说了几句。
　　这些事情他也没有什么详细的规划，只能说大概有个思路。
　　具体的，
　　还得等以后让那些专业的家伙给他完善补充一下。
　　听到他的话，
　　千手扉间的眉头依然没有松开。
　　“不对。3。1”
　　“鸣人，虽然你的想法听起来很不错，但是可能依旧存在着很多问题。”
　　“最重要的一点就是，整个忍界统一后，如果掌权者的威望不够，很难让其他人信服。”
　　“这样一来，如果不能保证每届掌权者都拥有着绝对的威望，那忍界说不定很快就会再次陷入分裂。”
　　“而保证每届掌权者都拥有着绝对的威望，几乎是一件不可能做到的事情。”
　　千手扉间沉声道。
　　从某些方面来说，漩涡鸣人想要建立的大一统国家，比忍村制度更加难以实现。
　　听到他的话，漩涡鸣人的脸上露出了一个笑容。
　　随后，
　　便说出了一个让在场的人全都震惊到无以复加的消息。
　　“关于忍界掌权者的问题完全没有担心的必要。”
　　“因为。。。。。。”
　　“从今以后，无论过去多少年，忍界的真正掌权者只会有一个人，那就是我：漩涡鸣人！”。
第100章永生？大蛇丸激动坏了，纲手袭击，这“波”不亏！
　　听到漩涡鸣人的话后，
　　千手柱间、千手扉间、大蛇丸、纲手全都震惊的张大了嘴巴。
　　从今以后，
　　无论过去多少年，
　　掌权者都是你？
　　这是什么意思啊喂！
　　“鸣人君，你说的话是什么意思？”
　　大蛇丸有些激动的问道。
　　只要不傻，
　　自然能够听出漩涡鸣人背后的逻辑。
　　对方，
　　难道有办法永生？
　　一想到这里，
　　大蛇丸就激动的将长长的舌头伸出来舔了舔脸。
　　永生。。。
　　这可是他现在最渴望实现的目标了！
　　“呐。。。。。。就是字面意思。”
　　“好了，闲聊就到此为止吧。”
　　“今天我说的已经够多了。”
　　漩涡鸣人没有选择继续说下去。
　　毕竟，
　　有些事情点到为止就可以了。
　　如果不是为了担心大蛇丸不努力给自己工作，他可不会透露这种事情。
　　不过，
　　从大蛇丸的表现来看，
　　效果还是很不错的。
　　“鸣人君。。。。。。”
　　没有得到想要的答案，大蛇丸的神色有些失望。
　　但是，
　　他很快就自己调整了过来。
　　只要以后他一心一意的跟着漩涡鸣人24混，那这件事情早晩他都能知道。
　　想到这里，
　　大蛇丸原本内心对漩涡鸣人抱着些敷衍的态度也消失不见。
　　只要能永生，
　　就算是让他当黑奴都没有关系。
　　至于漩涡鸣人说的那些话的真实性。。。。。。
　　大蛇丸还真的一点都不怀疑。
　　在漩涡鸣人的身上，
　　有着太多太多的秘密了。
　　对方不仅对以前那些隐秘的事情了解的一清二楚，手里还有着各种强大的底牌。
　　小小年纪，
　　更是拥有着比他还要长远的见识。
　　这种怪胎，
　　说自己有永生的方法，大蛇丸一点都不奇怪。
　　“行了，大蛇丸，你也该离开了。”
　　“等木叶重建完成以后，你就带着全部的家当来投奔我好了。”
　　漩涡鸣人对着大蛇丸笑道。
　　“放心吧，鸣人君。”
　　“我一定会回来的。”
　　大蛇丸认真道。
　　有了漩涡鸣人的那些许诺，再加上永生的诱惑，他还搞个屁的“音忍村”。
　　“那。。。。。。再见了。”
　　大蛇丸说完，发动瞬身术消失不见。
　　“还真是第一次见到大蛇丸这个样子。。。。。。”
　　纲手忍不住嘀咕了一声。
　　对于大蛇丸的性格，她可是再了解不过了。
　　那个家伙，
　　可不甘心屈居于任何人之下，
　　可没想到，
　　还是被鸣人给拿捏了。
　　“你们俩还有什么要说的吗？”
　　大蛇丸走后，
　　漩涡鸣人看着千手柱间和千手扉间问道。
　　“唉。。。。。。小家伙，希望等下次见面的时候，能够听到你更加完善的理论。”
　　“我真的很想看看，你究竟能够把忍界变成什么一副样子。”
　　千手扉间轻笑了一声。
　　漩涡鸣人虽然只是一个小鬼，但是和对方交谈的时候总是能够知道很多有意思的事情。
　　从某些方面来讲，
　　他还真的有点不想离开了。
　　“那个。。。。。。我倒是没有扉间那么大的好奇心。”
　　“反正我都已经是个死人了，今天能够听到这么多精彩的故事已经很开心了。”
　　千手柱间看到千手扉间说完，立刻迫不及待的开口说了起来。
　　虽然他知道了自己当初建立的制度有问题后很失落。
　　但他已经死了，
　　现在又出现了漩涡鸣人这样一个小鬼。
　　后面的事情，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　就交给新一代的年轻人来操心吧。
　　所以，
　　生性豁达的他，很快就从恢复了心情。
　　“如果说非要有一个要求的话，那就是。。。。。。”
　　“小家伙，你下次把我弄出来的时候，能不能顺便把宇智波斑那个家伙也召唤出来？”【】
　　“活着的时候总是不能心平气和的聊天，死了总不会有什么问题了吧？”
　　“说起来。。。。。。”
　　“大哥，你够了！”
　　“扉间，你不要打断我的话。”
　　“我不，你不知道宇智波斑是个多么危险的人物吗？”
　　“那又怎么样，我只是想要见一面。。。。。。”
　　“。。。。。。”
　　看着两人吵吵闹闹的样子，漩涡鸣人果断解除了秽土转生之术。
　　真是的，
　　如果其他人看到曾经威震忍界的两位火影私下里是这个样子，
　　一定会大跌眼镜吧？
　　“真是的，还以为至少会跟我道个别来着。。。。。。”
　　看着消失的千手柱间和千手扉间，纲手的情绪有些低落。
　　短暂的重逢，让她体会到了很久都没有体会过的亲情。
　　如果可以，
　　她真的不想让大爷爷和二爷爷离开。
　　“纲手姐姐，别露出这种表情啊。”
　　“或许。。。。。。初代目和二代目是故意的，道别的时候往往更容易让人感到悲伤。”
　　漩涡鸣人看着纲手，笑着安慰了一句。
　　“你这个小鬼，谁允许你叫我姐姐了？”
　　“叫老师！”
　　听到漩涡鸣人的话后，纲手平复了一下自己的心情，再次恢复了以往的形象。
　　“可是叫老师总感觉有一种禁忌之恋的感觉。。。。。。”
　　“哈？”
　　“你这个小鬼是想找死吗？”
　　纲手听到漩涡鸣人的嘟囔，脸色立刻变得有些发红。
　　虽然知道对方大概率是故意这样说来缓解自己悲伤的情绪，但纲手还是有些羞恼。
　　没大没小的小鬼，
　　怎么能够这样调侃自己的老师？
　　纲手伸出胳膊夹住了漩涡鸣人的脖子，决定要好好教训一下这个口无遮拦的家伙。
　　看着埋在自己脸上的肥硕的宠物熊，漩涡鸣人脸上露出了一个得逞的笑容。
　　“福利姬”。
　　果然大方。
　　只是说几句话就能够得到这种待遇。。。。。。
　　对此，漩涡鸣人只想说，
　　“波”不亏417。
　　【哦哈呦~】
　　哦哈呦~
　　看着日记本上的内容，众女全都默默地回了一句。
　　她们已经习惯了，
　　这种隔空对话的感觉。
　　【中忍考试终于结束了，第一场大戏也就可以落下帷幕了。】
　　【猿飞日斩那家伙，最后落得这样一个下场，也算是罪有应得。】
　　【对于今天的表现，我给自己打个9分吧，扣一分免得自己骄傲。】
　　看到日记本上的内容，众女全都有些无语。
　　好家伙，
　　你可别怕骄傲了。
　　就你那心机，
　　都把猿飞日斩给玩坏了。
　　对方花费了几十年辛苦建立起来的光辉形象，一朝之间就彻底崩塌。
　　而且，
　　就连火影岩上的雕像都被毁掉了。
　　轻而易举的将所有人玩弄于股掌之中，你还是给自己打个满分吧！
　　真没必要谦虚。
　　当然了，
　　她们的吐槽漩涡鸣人是听不到的。
　　日记本上的内容依旧不断显现。
　　【不过，虽然猿飞日斩死了，但是有些东西可不能就这样简单的算了。】
　　【砂隐村的那些忍者需要处理，云隐村也必须要为他们雷影的行为付出代价。】
　　【纲手老婆也得让她成为火影，将村子接手过来。】
　　【至于志村团藏、水户门炎。。。。。。】
　　【哼！】
　　【等着吧，早晩跟你们一个个清算！】。
第101章城市套路深，我要回农村
　　“完蛋了，这下惨了。”
  看壹到日记本上的内壹容后,零萨姆贰伊的脸上浮现出了愤怒、懊恼的神色。
　　果然和她想的一样。
　　中忍考试结束了，
　　漩涡鸣人要报复云隐村了！
　　这可怎么办啊？
　　都怪艾那个家伙，他为什么要袭击漩涡鸣人？
　　混蛋！
　　不过，
　　现在说这些都已经晩了，
　　只能够先联系一下麻布依她们，让她们早点做好准备。
　　想到这里，
　　萨姆伊有些庆幸。
　　幸亏她还能够通过日记本联系麻布依，不然以她现在被关在地牢里面的处境，
　　等麻布依她们搞清楚到底发生了什么后，说不定一切都已经来不及了。
　　平静了一下自己的情绪，萨姆伊赶紧打开了自己的日记本。
　　萨姆伊：麻布依、由木人，艾回去了没有？
　　麻布依：还没有，萨姆伊，发生了什么，为什么漩涡鸣人在日记本上说要报复我们云隐村？
　　由木人：萨姆伊，你怎么能够直呼雷影大人的名字呢？
　　萨姆伊：唉。。。。。。这下云隐村真的麻烦了。
　　麻布依、由木人：你赶紧说啊，急死我们了。
　　萨姆伊：事情是这样的。。。
　　通过日记本，
　　萨姆伊将木叶村发生的事情，一五一十的详细讲了一遍。
　　看着萨姆伊发过来的内容，麻布依和由木人全都有些难以置信的瞪大了眼睛。
　　她们怎么都没有想到，
　　雷影大人竟然完全不听她们的劝阻，莽撞的选择了对漩涡鸣人出手。
　　最关键的是，
　　这次的偷袭不但没有取得任何成果，自己反而被砍掉了一条胳膊。
　　该死，
　　这不是把云隐村往火坑里推吗？
　　“麻布依，我们要怎么办？”
　　由木人看着麻布依问道。
　　作为云隐村的智囊，这种事情一般都是麻布依来做决策。
　　“事情发展到现在这个地步，我也没有什么好的办法了。”
　　“这一次，我们只能够自食苦果了。”
　　麻布依叹了口气。
　　虽然她一向以智商著称，但是面对这种情况，她也无能为力。
　　虽然这次的行为是艾自作主张。
　　但他毕竟是雷影。
　　有了这层身份在这里，漩涡鸣人要报复云隐村，也是一件合情合理的事情。
　　而且，
　　根据萨姆伊传回来的情报来看，
　　先不说漩涡鸣人那能够将所有人都算计在内的心计，
　　只是对方本身的力量，
　　再加上能够召唤出初代火影和二代火影的“秽土转生之术”。。。。。。
　　就算对方想要毁灭云隐村，也不过是轻而易举的事情。
　　在这种绝对的实力差距下，她们只能够祈求漩涡鸣人能够在报复云隐村的时候下手轻一点了。
　　“由木人，看来我们需要提前准备了。”
　　“准备什么？”
　　看着麻布依坚定的目光，由木人有些不解的问道。
　　“两个方面。”
　　“注意日记本上面的内容，争取在漩涡鸣人报复村子的时候，尽量减少村子忍者的伤亡。”
　　“还有。。。。。。”
　　“废掉雷影！”
　　“什么？”
　　听到麻布依的话，由木人忍不住惊呼了一声。
　　废掉雷影？
　　这个家伙到底在想些什么啊？
　　“不用这么惊讶。”
　　“艾的性格太莽撞了，这一次就是他给云隐村惹下的祸事。”
　　“以前不知道也就算了，现在既然知道了，未来是漩涡鸣人的天下。”
　　“那我们绝对不能够让艾这个家伙继续代表着村子胡闹。”
　　“只有废除他雷影的身份，才能够杜绝未来可能发生的麻烦。”
　　麻布依沉声道。
　　为了云隐村的未来，
　　这是最好的选择。
　　“可是。。。。。。以我们的力量，完全做不到这种事情。”
　　由木人犹豫道。
　　艾虽然被砍掉了一只胳膊，但是对他本身的力量不会有太大的影响。
　　再加上奇拉比以及那些忠于雷影的暗部。。。。。。
　　想要废除艾的雷影身份，恐怕没有这么简单。
　　“放心吧，我们现在只需要暗中准备一下相关的事情就好了。”
　　麻布依解释了一句。
　　等未来，
　　村子因为艾的原因受到巨大的损失后，
　　不用她们说，
　　艾在村子自己就待不下去了。
　　现在，
　　她们只是需要提前准备一下相关的事情而已。
　　阴暗的地牢中，
　　手鞠独自一人蜷缩在角落里，
　　脸上全是忐忑不安的表情。
　　虽然，
　　在日记本中，
　　纲手大人说过会劝鸣人放砂隐村一马，但是她还是有些担忧。
　　毕竟，
　　根据日记本中所说，
　　原著中，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　砂隐村可是几乎被灭村的结局。
　　就在手鞠胡思乱想的时候，牢房外传来了开锁的声音。
　　紧接着，
　　一阵脚步声逐渐变大。
　　“鸣人大人，里面请。”【】
　　随着声音落下，漩涡鸣人的身影出现了手鞠的面前。
　　“哦哈呦~”
　　“小姐姐，又见面了。”
　　漩涡鸣人笑着冲手鞠打了个招呼。
　　“哦、哦哈呦。。。。。。”
　　手鞠有些紧张的回了一句。
　　原来不只是日记上，
　　现实世界中，
　　鸣人也喜欢这样的打招呼方式。
　　“这段时间委屈你了。”
　　“砂隐村的事情，全是大蛇丸那个家伙搞的鬼。”
　　“不用担心，纲手老师已经交代好一切了。”
　　漩涡鸣人冲着手鞠温柔的笑了笑，随后将其带出了阴暗的地牢。
　　接下来的时间里，
　　漩涡鸣人先是将手鞠带着去看了看勘九郎和我爱罗，防止手鞠担心两个弟弟。
　　随后，
　　又带着手鞠去买了几件衣服。
　　最后，
　　将手鞠带到了家里，让其洗了个澡的同时，给她做了一桌丰盛的饭菜。
　　漩涡鸣人的热情招待，让手鞠有些受宠若惊。
　　从小到大，
　　她还是第一次体会到被细心照顾的感觉。
　　尤其是漩涡鸣人做的饭菜，
　　真是太美味了。
　　怪不得纲手大人她们整天都念叨着想要吃鸣人亲手做的饭菜。
　　恐怕她以后也要时常想念这种味道了。
　　“鸣人君，谢谢你帮了我这么多。”
　　“我们砂隐村给你添了这么多麻烦，你竟然还愿意和我们结为盟友。”
　　手鞠对着漩涡鸣人真诚道。
　　“小意思啦。”
　　“砂隐村的事情都是纲手老师的决定，不用谢我。”
　　漩涡鸣人摆了摆手。
　　看到漩涡鸣人不想承认，手鞠只能够点了点头。
　　日记本的事情，
　　她是绝对不能透露的。
　　吃完饭，
　　手鞠看了看时间，站起了身子。
　　“鸣人，时间不早了，我就先告辞了。”
　　“今天谢谢你的招待。”
　　“小意思，以后有时间就来木叶找我玩。”
　　“嗯。”
　　手鞠跟漩涡鸣人告别以后，笑着转身走了出去。
　　路上，
　　手鞠忍不住拿出日记本看了一下。
　　上面，
　　又多了一些内容。
　　【唉，砂隐村的事情最终还是没有跟手鞠说。】
　　【毕竟。。。。。。虽然本大爷很喜欢手鞠老婆，但是这种趁人之危的事情，我是不会做的。】
　　【我要让手鞠小老婆真心喜欢我才跟我在一起，而不只是因为砂隐村的事情感激我才和我在一起。】（诺好赵）
　　【这个忍界，像我这样的好男人不多了吧？】
　　看着日记本上的内容，手鞠忍不住捂嘴笑了一声。
　　哼！
　　什么好男人？
　　真是什么时候都不忘记夸自己。
　　不过，
　　手鞠心里也升起了一股异样的感觉。
　　像鸣人君这样的大色狼，
　　一定是下了很大的决心才对她隐瞒了砂隐村的事情吧？
　　只是这份心意，
　　就已经让她感动不已了。
　　这个世界上，
　　应该没有人会比鸣人君对她更好了吧？
　　鸣人君为自己付出了这么多，为了不让自己有负担，还选择了隐瞒真相。。。。。。
　　作为一个女人，
　　她还有什么不满足的呢？
　　房间内。
　　漩涡鸣人心满意足的将日记本收了起来，睁开双眼，将感知从手鞠的身上收了回来。
　　城市套路深，我要回农村。
　　忍界的美女们还真是单纯啊。
　　以为能够通过日记本察觉到我内心真实想法的她们，
　　恐怕永远也想不到，
　　日记本上的内容，？
　　只是我想让她们看到的内容吧使？。
第102章宇智波佐助叛逃，大螺旋轮虞！
　　木叶村。
　　火影大楼。
　　火影办公室。
　　“各村的忍者已经差不多全都离开了。”
　　“和砂隐村的谈判也已经完成了。”
　　“对方愿意答应我们的要求，以赔款和忍术卷轴的方式赎回砂隐村的忍者。”
　　纲手将手中的文件放在桌子上，对着漩涡鸣人汇报道。
　　“嗯，那就把砂隐村的忍者都放回去吧。”
　　漩涡鸣人点了点头道。
　　虽然他现在还不准备对砂隐村下手，
　　但是，
　　这不代表着他会白白将砂隐村的这些忍者送回去。
　　对方在木叶搞事情，不付出点代价，
　　是不可能的。
　　“我爱罗也要放回去吗？”
　　纲手询问道。
　　我爱罗是砂隐村的一尾人柱力。
　　就这样放回去，会不会有点太草率了？
　　“没事的。”
　　“先把他放回去吧。”
　　漩涡鸣人耸了耸肩，有些无所谓道。
　　他是九尾人柱力。
　　以他的力量，
　　晓组织是不可能收集齐九只尾兽的。
　　所以，
　　就算将我爱罗放回去，
　　就算我爱罗还是被晓组织夺走了尾兽，那也不会对他造成任何影响。
　　倒不如趁着这个机会，从砂隐村那里多换取一些赎金。
　　还能够增加一下手鞠的好感。
　　“嗯，那就听你的。。。。。。”
　　砰！
　　就在两人讨论的时候，办公室的门被人猛地一下推开了。
　　春野樱快步走了进来。
　　“纲手姐。。。。。。大人，鸣人，不好了。”
　　“怎么了？”
　　看到春野樱一427脸着急的样子，漩涡鸣人和纲手都有些不解。
　　“佐助不见了。”
　　春野樱沉声道。
　　“哦？”
　　听到小樱的话，漩涡鸣人挑了挑眉。
　　就在这时，
　　一名暗部走了进来。
　　“纲手大人，昨天晩上宇智波佐助袭击了不知火玄间，逃离了村子。”
　　“什么？”
　　听到暗部的话，春野樱忍不住惊呼了一声。
　　佐助他，
　　叛逃了？
　　“知道了。”
　　纲手挥了挥手，等暗部离开后，才再次开口。
　　“鸣人，你准备怎么办？”
　　忍者没有任务的时候，想要离开村子必须要进行报备。
　　像宇智波佐助这种袭击村口守卫公然出逃的忍者，已经可以定性为叛忍了。
　　“按照规矩处理就好了。”
　　漩涡鸣人淡淡的回了一句。
　　“鸣人，你和佐助的关系不是不错吗？”
　　“作为他的队友，我们难道不应该去把他追回来吗？”
　　小樱有些不解的问道。
　　虽然漩涡鸣人和宇智波佐助两人平时说不了几句话就会吵起来。
　　但是小樱能够感受到，两人的关系还是不错的。
　　所以，
　　为了防止鸣人担心，
　　小樱才会在得知宇智波佐助消失的消息后，急匆匆的赶了过来。
　　可没想到，
　　鸣人听到这件事情后，
　　反应竟然这么冷淡。
　　“宇智波一族的真相，佐助已经知道了。”
　　“他有权利去做自己想做的事情。”
　　“小樱。。。。。。也许下一次见面，我们就是敌人了。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　现在宇智波佐助拥有着三勾玉写轮眼，实力已经接近上忍了。
　　再加上对方身上的因陀罗查克拉。
　　就算是在外面，
　　应该也不会遇到什么生命危险。
　　而且，
　　宇智波佐助想要做什么，他大概也能够猜到。
　　无非就是想要去质问一下宇智波鼬而已。
　　他虽然和宇智波佐助关系不错，但也不会像原著中的鸣人一样，一门心思的想要将宇智波佐助留在木叶。
　　至于宇智波佐助最后会做出什么样的决定。。。
　　漩涡鸣人不是很关心。？
　　“哦。”
　　“我知道了。”
　　听到漩涡鸣人的话后，春野樱点了点头。？
　　现在她喜欢的人是鸣人，
　　既然鸣人都不在乎，？
　　那她更没有必要纠结了。
　　“对了，云隐村的事情怎么处理？”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　宇智波佐助的事情只是一个小小的插曲而已。？
　　三言两语确定了处理方法后，纲手便开始继续询问起了原来没有讨论完的话题。
　　“哼！”
　　“那些云隐村的忍者就先全都关在地牢里面好了。”
　　漩涡鸣人轻哼了一声。【】
　　“如果云隐村跟我们宣战呢？”
　　纲手问道。
　　“放心吧。”
　　“他们不会有机会挑起战争了。”
　　漩涡鸣人无所谓的摆了摆手，随后站起身向着外面走去。
　　“鸣人，你要去哪里？”
　　“我这个人从来没有隔夜仇，现在我去给云隐村送个大礼。”
　　群山环抱，峰峦叠嶂。
　　云隐村坐落在连绵起伏的山脉中央。
　　村子上方云雾弥漫，时常回响着震耳欲聋的雷声。
　　此刻，
　　云隐村的忍者正在忙碌的搬运物资。
　　“真是的，为什么非要让我们躲进地下避难所？”
　　“麻布依大人说了，是为了防止木叶的人突然攻打过来。”
　　“哼！如果他们打过来那正好，我们可以趁机为雷影大人报仇了。”
　　“说起来，雷影大人怎么还没有回来，是在路上出什么意外了吗？”
　　“不知道，真是希望雷影大人赶紧回来，麻布依大人真是太胆小了，我们云隐村怕过谁？”
　　“就是，我就不相信，木叶的忍者有胆子跟我们云隐村作对。”
　　“行了，赶紧干活吧，雷影大人不在，麻布依大人的命令就是最高指令。”
　　“真是的，明明就是小题大做而已，还不让说几句嘛。。。。。。”
　　地面上，
　　云隐村的忍者还在不停的嘟囔。
　　中忍考试上发生的事情，已经传到了云隐村。
　　在麻布依的命令下，
　　云隐村的平民已经全都疏散到避难所里面了。
　　水和食物也搬的差不多了。
　　除了必要的警戒人员，
　　他们这些忍者也要在忙完以后躲进避难所。
　　只不过，
　　大多数云忍心里对麻布依的命令十分不爽。
　　所以做起事来慢慢悠悠的。
　　毕竟，
　　云隐村从建立以来，
　　什么时候做过这种事情？
　　真是太憋屈了。
　　在他们看来，
　　就算雷影大人打输了，但那肯定是另有隐情。
　　有必要怕成这个样子吗？
　　“喂。。。。。。大家，你们看天上！”
　　就在云隐村的忍者抱怨时，突然有人高声喊了一声。
　　随后，
　　众人抬头望去，
　　只见天空上，
　　一个全身散发着金黄色光芒的少年正坐在一个戴着面具的怪物背上。
　　由远及近，
　　很快就来到了云隐村的上空。
　　“这是什么东西，上面坐着的好像是个人？”
　　“戴着面具的怪物。。。。。。好像在哪里听说过。”
　　“我想起来了，根据传回来的情报，木叶中忍考试时，那个叫做漩涡鸣人的家伙曾经召唤出来过九只戴着面具的怪兽！”
　　“那个小鬼是漩涡鸣人？”
　　“他来这里想要做什么？”
　　“敌袭！都准备好！”
　　“哼！竟然一个人跑到我们云隐村，是在瞧不起我们吗？”
　　“正好趁着这个机会杀了他，为雷影大人报仇雪恨。”
　　看着天空中的漩涡鸣人，云隐村的忍者们纷纷做好了战斗的准备。
　　看到这一幕，
　　漩涡鸣人的脸上露出了一个不屑的笑容。
　　这群没脑子的家伙，也不想一想，没有绝对的把握，他会一个人来这里吗？
　　不过这样也好，
　　省的他废工夫了。
　　“中忍考试时发生的事情，你们应该也知道了吧？”
　　“雷影跑掉了，那他的行为，就由你们来买单吧。”
　　漩涡鸣人的声音在每一个云忍的耳边回荡。
　　随后，
　　一众云隐村的忍者就看到了，高空中，漩涡鸣人的手中凝聚出了小小的一颗散发着漆黑色光芒的查克拉球。
　　随着漩涡鸣人手掌轻轻一翻，查克拉球便向着下方坠落而去。
　　紧接着，
　　云隐村的忍者就看到了漩涡鸣人头也不回的转头飞走了。
　　只留下一个冰冷的声音在村子上空回荡。
　　“这是我为你们准备的礼物。”
　　“大螺旋轮虞！”。
第103章云隐村被毁，艾：我成叛忍了？！
　　大螺旋轮虞缓缓从高空中落下。
　　原本还叫嚣着要杀掉漩涡鸣人的砂隐村忍者也全都安静了下来。
　　看着天空中那颗不起眼的黑色查克拉球，
　　他们的脸上开始不断流下冷汗。
　　很多直觉敏锐的忍者，此时的心脏已经开始忍不住剧烈的跳动了起来。
　　多年来生死间的磨炼让他们第一时间察觉到了一股前所未有的恐惧。
　　那个查克拉球上面，
　　散发着无与伦比的毁灭气息。
　　没有给他们太多思考的时间，在降落到距离地面不到百米的高空后，一道刺眼的~白光出现。
　　大螺旋轮虞猛然膨胀。
　　只是一瞬间，
　　云隐村的一切就全都被吞噬-殆尽。
　　轰！
　　光球膨胀数秒后，剧烈的爆炸声才冲破云霄。
　　山石滚落、烟尘四起，大地都开始剧烈摇晃起来。
　　下方的那些云隐村忍者甚至还没有来得及发出一声惨叫，身体就已经完全汽化。
　　终于，
　　过了半晌之后，
　　云隐村的一切才再次归于平静。
　　狂风将烟尘吹散，
　　原本依山而建的云隐村已经彻底成为了一片废墟。
　　“该。。。。。。该死，这、这怎么可能？”
　　“村子。。。。。。村子没有了！”
　　“只是一招就将村子全给毁了，这是什么怪物？！”
　　“不、不可能，人类真的能够做到这种事情吗？”
　　“有还活着的吗？说句话啊喂！”
　　爆炸过后，
　　从避难所中缓缓走出来的云隐村忍者，看到眼前的一幕，全都震惊的全身发抖。
　　很多心理承受能力差的，甚至当场跪在了地上。
　　偌大云隐村。。。
　　已经在刚刚的爆炸中彻底变成了一片废墟。
　　就算是那些高耸入云的山峰，
　　此刻也像是被拦腰斩断一样，上面一部分全都消失不见。
　　云隐村的忍者们也终于意识到，
　　他们到底惹到了一个什么样的怪物！
　　“可恶，一定要报仇，为死去的同伴报仇！”
　　悲痛下，有人撕心裂肺的喊道。
　　不过，
　　换来的却是众人愤怒的目光。
　　“你这家伙，现在还在胡说八道些什么，想让我们也去死吗？”
　　“就是，这神明一般的力量，就凭我们能够抗衡吗？”
　　“就算是雷影大人回来，面对这样的攻击肯定也束手无策。”
　　众人大声指责道。
　　“难道我们村子被毁，这么多伙伴死在木叶忍者的手里，就要这么算了吗？”
　　有人不甘心道。
　　这一次，
　　所有人全都沉默下来。
　　算了？
　　别开玩笑了。
　　事到如今，
　　他们还有选择这个选项的权利吗？
　　现在要考虑的，
　　不应该是那个叫做漩涡鸣人的家伙会不会和他们算了吗？
　　毕竟，
　　对方只是在空中轻飘飘的一句话就将整个云隐村毁于一旦。
　　如果多来几次，
　　那他们云隐村就将彻底被抹除。
　　杀戮会带来仇恨，但是那巨大的实力差距，会将仇恨转变为恐惧。
　　云隐村的忍者，
　　现在对漩涡鸣人就是充满了恐惧。
　　就在气氛沉重到极致的时候，麻布依和由木人走到了众人的面前。
　　虽然早就已经有心理准备。
　　但是看到云隐村的惨状后，麻布依和由木人依旧感觉全身发寒。
　　漩涡鸣人的力量。。。。。。
　　已经强到她们难以理解的地步了。
　　今天以前，
　　恐怕没有人敢相信，
　　一个人仅用一招就能够将忍界最强的五个忍村之一的云隐村毁掉吧？
　　“是麻布依大人来了！”
　　看到麻布依，云隐村的众人瞬间将目光集中在了对方身上。
　　经历过刚刚的爆炸，
　　云隐村的忍者心里对麻布依充满了敬佩。
　　如果不是她提前决定将众人疏散到地下避难所，现在他们的伤亡，恐怕还要扩大数倍不止。
　　“大家。。。。。。你们应该都看到了，现在木叶拥有的力量，已经不是我们云隐村能够抗衡的了。”
　　“漩涡鸣人就如同当年的千手柱间和宇智波斑一样，继续和他们作对，只能让我们云隐村遭受更大的损失。”
　　麻布依大声道。
　　听到她的话，云隐村众人默默地点了点头。
　　虽然很不情愿，
　　但是麻布依说的确实是事实。
　　这一次是漩涡鸣人一个人过来的。
　　如果下一次，
　　对方是带着数万名木叶精英忍者过来的呢？
　　恐怕村子的忍者会被杀的一个不剩吧！
　　“麻布依大人，您说吧，我们都听你的！”
　　“没错，请说一说你的想法吧。”
　　云隐村的众人纷纷喊道。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　看着时机已经差不多了，麻布依抬手示意了一下。
　　等众人安静下来以后，她才沉声开口。
　　“我提议。。。。。。废除雷影！”
　　麻布依的话声音不大，但却让在场的云隐村忍者全都难以置信的张大了嘴巴。
　　虽然他们想过无数种可能。【】
　　报复木叶、忍气吞声、向木叶求和甚至是不作出任何回应。。。。。。
　　唯独没有想过废除雷影这个事情。
　　“这一次完全是四代目雷影趁着木叶虚弱的时候，对漩涡鸣人发起了进攻，想要杀死木叶的九尾人柱力。”
　　“你们可能不知道，在先前，我已经多次提醒过雷影，千万不能和木叶交恶，还特意派了萨姆伊去跟着雷影。”
　　“可是四代雷影依旧我行我素。”
　　“砂隐村都已经被木叶原谅了，为什么我们云隐村要遭受这种苦难？”
　　“只有废掉雷影，和木叶求和，才能够获得一线生机。”
　　“不然。。。。。。面对着像定时炸弹一样的漩涡鸣人，难道我们要一直躲在地下过着老鼠一般的生活吗？”
　　麻布依大声道。
　　这是她早就已经准备好的说辞。
　　只不过，
　　她没有想到，
　　漩涡鸣人的行动竟然会这么快，
　　以至于在有防备的前提下，依旧死了近万名忍者。
　　“好像是这样。。。。。。这样说来，一切全都是四代目的错？”
　　“我们村子被毁，死掉了近万名伙伴，仅仅只是因为四代目的一意孤行吗？”
　　“混蛋。。。。。。为什么不听从麻布依大人的劝阻，没脑子也要有个限度啊！”
　　“我同意，废掉雷影，将他赶出云隐村！”
　　“没错，都怪四代目，他这样没有责任的家伙根本不配当我们的影！”
　　人群一旦找到一个宣泄口，那就会将所有的情绪全都宣泄出来。
　　麻布依恰好提供了这样一个情绪宣泄口。
　　所以，
　　只是短短一瞬间，
　　艾就成为了众矢之的。
　　在众人心里，
　　云隐村被毁、近万名忍者被杀，不是因为漩涡鸣人，而是因为艾！
　　他才是给云隐村带来这场灾祸的罪人！
　　只不过，
　　愤怒不已的云忍们没有注意到，
　　一个戴着墨镜身材魁梧的壮汉，悄悄溜出了人群，迅速消失不见。
　　看着众人脸上愤怒的表情，麻布依内心也有些惊讶。
　　虽然一切都在按照她的计划发展，但事情的顺利依旧出乎她的意料。
　　想来，
　　应该是漩涡鸣人表现出来的力量太强了。
　　强到，
　　几乎所有人全都没有人敢想着去找对方复仇。
　　在得到了所有人的同意后，
　　麻布依便开始安排着众人进行着灾后重建工作。
　　虽然云隐村已经被毁，还损失了近万名忍者，但云隐村的底蕴在这里，所以也并不算是伤筋动骨。
　　在麻布依安排好以后，众人就开始忙碌了起来。
　　麻布依则是临时搭建了一个办公室，开始起草废除雷影的通知以及向木叶求和的求和信。
　　“混蛋！”
　　看着手上的情报卷轴，艾握紧了自己的拳头，眼神中充满了愤怒。
　　在他的面前，
　　是一只前往木叶的商队。
　　只不过，
　　现在这只商队的所有人全都已经死掉了。
　　在对方留下来的物品中，
　　艾发现了这份情报，
　　直到此时，
　　他才知道自己已经被村子抛弃了。
　　云隐村不仅废掉了他四代目雷影的身份，还将其通缉成了叛忍！
　　一个影被村子通缉成叛忍，
　　这种事情，
　　就算是刚刚死掉的猿飞日斩都没有到这种程度。
　　对方死前也仅仅只是被废掉了火影的身份而已啊！
　　他现在，
　　恐怕已经沦为整个忍界的笑柄了吧？
　　艾如果有宇智波一族的血脉，
　　此刻恐怕都已经强开万花筒了。
　　“哼！”
　　“这样也好。”
　　“没有了雷影这个身份束缚，我就可以毫无顾忌的做我想做的事情了。”
　　艾冷冷的嘟囔了一句。
　　看着自己的断臂，他的眼神中充满了仇恨。
　　漩涡鸣人，
　　我一定会让你付出代价的几！。
第104章绝：可以把雷影拉拢进组织，打脸的感觉太爽了！
　　雨之国。
　　雨隐村。
　　天空被黑云完全遮盖，淅淅沥沥的小雨一刻不停的洒向大地。
　　在由各种长长的管道组成的房子中，
　　最中央的高楼上，
　　一名身穿红云黑底长袍的男人站在窗台，张开双臂静静感受着雨滴落在身上的感觉。
　　不久前，
　　小南给他送来了一些情报。
　　不仅将木叶在中忍考试时发生的事情详细的告诉了他，
　　而且，
　　还隐晦的提醒了他一下。
　　晓组织中，
  那位1自0称是“宇智波斑”的二家伙,很7有可能是一个叫做宇智波带土的忍者。
　　证据嘛。。。
　　当年第三次忍界大战的时候，身为中忍的宇智波带土和旗木卡卡西是队友。
　　根据木叶中的记载，
　　宇智波带土曾经在死前将自己的左眼当做礼物送给了旗木卡卡西。
　　“一零七”后，
　　宇智波带土就被巨石掩埋，尸骨无存。
　　当时因为这件事，
　　在木叶村还引起了不小的轰动。
　　根据小南的调查，
　　宇智波带土送给旗木卡卡西的眼睛，正是左眼。
　　而现在的“斑”，只有右眼！
　　虽然小南的情报看起来十分值得推敲，但是长门怎么想都觉得有些不可能。
　　一个已经被认定为死亡的木叶中忍怎么可能摇身一变成为“宇智波斑”？
　　而且，
　　还拥有着万花筒写轮眼。。。。。。
　　更是帮助他掌控了轮回眼的各项力量。
　　不管怎么想，长门都觉得有些天方夜谭。
　　所以，
　　相比于宇智波斑的事情，
　　长门更在乎九尾人柱力的情报。
　　对方竟然砍掉了雷影的一条胳膊。
　　看来，
　　以后抓捕尾兽的时候，
　　九尾人柱力需要他亲自出马才行。
　　就在长门静静思考的时候，
　　一个长着猪笼草脑袋的阴阳人从地面缓缓出现。
　　“绝，又有什么情报了吗？”
　　天道佩恩看着出现的绝开口道。
　　“这次可是个重磅消息哦~”
　　白绝有些迫不及待的开口，语气中充满了兴奋。
　　“云隐村被毁掉啦！”
　　“嗯？”
　　听到白绝的话，佩恩的眉头微微皱了一下。
　　云隐村被毁掉了？
　　这是什么意思？
　　“漩涡鸣人在云隐村释放了一个威力很强大的禁术。”
　　“似乎叫做大螺旋轮虞。”
　　“只是一招，就让整个云隐村成为了废墟。”
　　“近万名云隐村的忍者尸骨无存。”
　　黑绝不急不缓的对着佩恩解释道。
　　“大螺旋轮虞？”
　　听到黑绝的话，天道佩恩古井无波的脸上第一次露出了惊讶的神色。
　　九尾人柱力。。。。。。
　　竟然掌握了这种强大的力量吗？
　　那可是云隐村啊！
　　忍界最强大的五个忍村之一。
　　就算是他，
　　也不敢说能够一个人做到这种事情！
　　“不用担心。”
　　“根据情报，漩涡鸣人是在高空释放的那招禁术。”
　　“云隐村的雷影也不在村子。”
　　“没有人能够对漩涡鸣人造成威胁。”
　　黑绝看到佩恩的表情后又解释了一下。
　　听到他的话，
　　天道佩恩表情舒缓了一些。
　　原来是这样。
　　拥有着高空飞行能力的忍者，很少有敌人能够对其造成威胁。
　　云隐村估计是完全处于一个被动挨打的局面。
　　一击毁灭云隐村这种事情，
　　他也能够做到。？
　　再加上对面是九尾人柱力，
　　这种威力强大的禁术正是对方所擅长的领域。
　　就好像那些强大的尾兽一样。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　真正战斗的话，
　　可能并没有想象中的那么强。
　　“说到雷影，首领，还有一个情报，你听了一定会惊掉下巴的。”
　　白绝像是又想到了什么一样，眼神一亮。
　　“什么情报？”【】
　　佩恩好奇的问道。
　　“雷影现在已经被云隐村废除了，还被当成了叛忍通缉。”
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。一个村子的影竟然成为了叛忍，真是有够搞笑的。”
　　空旷的房间内，回荡着白绝的笑声。
　　天道佩恩再次变得面无表情。
　　感受到房间内的气温降低，白绝慢慢收敛了自己的笑容。
　　“雷影现在成为了叛忍，再加上和九尾人柱力有着深仇大恨。”
　　“所以。。。。。。我想是不是接触一下雷影，看能否将其吸纳到组织里来。”
　　黑绝适时开口。
　　“嗯。。。。。。”
　　“可以。”
　　天道佩恩考虑了一下后，微微点了点头。
　　如果能够将曾经的雷影吸纳到组织的话，
　　不仅能够提升组织的战斗力，还能够极大的提升组织的知名度。。。。。。
　　对于他们的资金积累，有着很大的帮助。
　　“还有事情？”
　　看着依旧没有离开的绝，佩恩有些不解的问道。
　　“关于宇智波鼬的事情。”
　　“宇智波鼬并不是为了开启万花筒写轮眼才杀光了族人，而是为了执行三代火影的命令。”
　　“所以。。。。。。宇智波鼬虽然明面上是木叶的叛忍，但更有可能是木叶安插进来打探消息的卧底。”
　　黑绝分析道。
　　“没关系，只要对方完成了组织的任务，那就不用管他。”
　　佩恩毫不在意道。
　　只要他的情报不暴露，其他的都无所谓了。
　　反正，
　　组织内的活动都是两人一个小组，小组成员也基本不会见面。
　　宇智波鼬应该也打探不到什么特别有价值的情报。
　　“知道了。”
　　听了天道佩恩的话后，绝点了点头，随后缓缓沉入地面。
　　等他离开后，
　　佩恩才叹了一口气。
　　只是这么几天的时间，怎么会发生这么多能够影响忍界格局的大事？
　　看来，
　　晓组织的行动要加快了。
　　木叶村。
　　街道上到处都张灯结彩。
　　来来往往的村民，
　　脸上也全都洋溢着喜悦的笑容。
　　漩涡鸣人凭借着一己之力，击杀近万名云忍、毁掉了整个云隐村的事情已经传遍了忍界。
　　而且，
　　更让人3。8惊讶的是，
　　云隐村非但没有说什么，反而派了使者来和木叶求和。
　　为了表示诚意，
　　云隐村不仅带来了大量的钱财和修炼卷轴，
　　更是把四代目雷影列为了通缉的叛忍！
　　将影打成叛忍。。。。。。
　　自从忍村建立以来，这种事情还是第一次发生。
　　这可比当年，
　　云隐村逼迫木叶杀死日向日差可要离谱的多。
　　所以，
　　当听到这个消息的时候，
　　木叶的村民们全都有一种大仇得报的感觉。
　　闷在心里多年的闷气，也终于释放了出来。
　　你不是牛吗？
　　不是欺负我们木叶吗？
　　你再牛一个看看啊？
　　不敢了吧！
　　这种骑在对方头上狠狠打脸的感觉。。。。。。
　　爽！
　　实在是太爽了！。
第105章日足：为了日向一族的未来，雏田，拜托了！
　　“鸣人大人，晩上好啊。”
　　“鸣人君，要进来吃点东西吗，免费哦~”
　　“多亏了鸣人，我们木叶才能够扬眉吐气。”
　　“是啊，看到云隐村那些嚣张的家伙变成现在这种样子，都是多亏了鸣人啊。”
　　“哇，是鸣人君，能帮我们签个名吗？”
　　“鸣人君，我有对双胞胎女儿，都喜欢你，为了你天天吵架，这可怎么办啊？”
　　“。。。。。。”
　　好不容易摆脱了众人的围堵，漩涡鸣人赶紧挑了一条没人的巷子钻了进去。
　　卯月夕颜拿着一袋子刚买回来的食材，看着漩涡鸣人的脸上全是崇拜的目光。
　　看着自己认定的男人在村子里面这么受欢迎，卯月夕颜感觉比自己被夸都高兴。
　　“鸣人，你现在可是村子里的大英雄了呢。”
　　“到处都是你的粉丝，真是让人羡慕啊。”
　　看着漩涡鸣人的背影，卯月夕颜笑着调侃道。
　　“有什么好羡慕的。”
　　“以后我走路都不敢走大路了。”
　　“现在的女孩子真是越来越大胆了，给她们签名的功夫竟然偷袭我！”
　　漩涡鸣人擦了擦脸上的唇印，神色有些无奈的叹了口气。
　　真24是世风日下。
　　偷袭完就跑，他连报仇的机会都没有。
　　“嘻嘻嘻。。。。。。”
　　“如果其他男孩子听到你说的这种话，恐怕会嫉妒的发疯吧？”
　　卯月夕颜捂嘴偷笑道。
　　没想到，
　　似乎是能够将所有事情都掌控在手里的鸣人，也会有这么狼狈的时候。
　　“如果眼神可以杀人的话，我现在估计已经被碎尸万段了。”
　　“没办法，这是人太过优秀的烦恼啊。”
　　漩涡鸣人耸耸肩，脸上露出了一个无奈的笑容。
　　“切~”
　　“自恋。”
　　卯月夕颜翻了个白眼。
　　“不过。。。。。。现在的鸣人真是很受欢迎啊。”
　　“以前村民们可是都。。。。。。”
　　卯月夕颜有些感慨的叹了口气。
　　对于漩涡鸣人以前的遭遇，她可是再清楚不过了。
　　没想到，
　　被整个村子排挤的人，有一天竟然会成为人人尊敬的英雄。
　　“当你拥有足够的力量后，你会发现身边的人都是好人。”
　　漩涡鸣人淡淡的回应了一句。
　　以他现在的力量和威望，
　　和他作对？
　　除非是嫌自己活的时间太长了。
　　“鸣人君说的话一直都这么有哲理。”
　　卯月夕颜忍不住夸赞道。
　　聊天的功夫，
　　两人已经来到了家门口。
　　“你们终于回来了。”
　　一进门，
　　纲手的声音就响了起来。
　　“我都要饿死了，什么时候能够吃上饭？”
　　“纲手大人，这样说有点太无礼了，鸣人君出去买食材也很辛苦的。”
　　静音在一旁小声提醒道。
　　“哼！”
　　“我可是这个家伙的老师。”
　　未来还可能是老婆！
　　纲手在心里默默补充了一句。
　　老娘身体都要搭进去了，抱怨几句怎么了？
　　“纲手大人，今天怎么回来的这么早？”
　　“村子里的事情都处理完了吗？”
　　卯月夕颜将食材拿进厨房，和静音一起开始清洗食材。
　　“多亏了鸣人。”
　　“原本村子里有些人对我掌权十分不满。”
　　“每天都要给我找一些麻烦。”
　　“可是自从鸣人去了一趟云隐村以后，那些家伙就全都变得老实了。”
　　纲手伸了个懒腰，一脸惬意的躺在了沙发上。
　　看到这一幕，
　　漩涡鸣人顺势坐在了旁边。
　　“纲手姐姐，那你准备怎么奖励我？”
　　“喂。。。。。。你这个小鬼不要得寸进尺啊，静音和夕颜还在呢。”
　　纲手看着漩涡鸣人色眯眯的目光，赶紧低声警告道。
　　自从中忍考试以后，
　　这个家伙的胆子越来越大了。？
　　时不时就要占她便宜。？
　　虽然每次在她快要发飙的时候，漩涡鸣人都会主动停下来。？
　　但是，
　　她在心里设置的底线却一次次被对方突破。
　　经过这么多次，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　纲手感觉，
　　如果不是这个家伙年龄还小，
　　她都已经白给了！
　　“她们都在厨房，没事的。”
　　看到漩涡鸣人的样子，纲手只能无奈的咬了咬牙，俯下身子在漩涡鸣人的脸上亲了一口。【】
　　“下不为例！”
　　“唔。。。你干嘛。。。。。。！”
　　得，
　　今天的底线又破掉了。
　　日向一族。
　　族地。
　　砰！
　　随着一声闷响，日向宁次被日向雏田打倒在地。
　　旁边观战的日向花火露出了羡慕的目光。
　　“姐姐，你现在真是越来越厉害了。”
　　“宁次哥哥已经完全不是你的对手了。”
　　日向花火拍了拍手，看向日向雏田的目光中全是崇拜。
　　“花火，不要这样讲。”
　　“宁次尼桑也是很厉害的天才忍者。”
　　日向雏田纠正道。
　　“雏田大人，不用谦虚，我确实已经不是你的对手了。”
　　日向宁次轻声笑道。
　　自从中忍考试解开心结以后，他的性格也恢复了以往的沉静温和。
　　“就是，姐姐最厉害啦。”
　　日向花火点头附和道。
　　如果有一天，
　　她也能够变得像姐姐一样厉害就好了。
　　“好了，闲聊就到此为止吧。”
　　“宁次、花火，接下来你们两个训练吧。”
　　“雏田，跟我过来。”
　　日向日足缓缓开口。
　　“是！”
　　三人齐齐应了一声。
　　随后060，
　　日向雏田就跟着日向日足离开了训练房间。
　　“雏田，以后你每天的训练提前两个小时结束。”
　　刚进房间，
　　日向日足就对着日向雏田开口道。
　　“欸？”
　　“父亲大人，为什么？”
　　日向雏田有些不解的问道。
　　“因为。。。。。。你有比训练更重要的任务。”
　　日向日足沉声道。
　　看着对方一脸严肃的样子，日向雏田的心也忍不住紧张了起来。
　　“父亲大人，是什么任务？”
　　“和漩涡鸣人谈恋爱！”
　　“哦。。。。。。啊？！”
　　日向雏田反应过来后，脸色立刻变得羞红无比。
　　不是，
　　什么情况？
　　父亲大人竟然主动要求她和鸣人君谈恋爱？
　　开。。。。。开玩笑的吧！
　　“雏田，虽然这件事情听起来有些古怪。。。。。。”
　　（日向雏田：父亲大人，你还知道有些古怪啊！）
　　“可这就是我内心的真实想法。”
　　日向日足说完，冲着日向雏田深深鞠了一躬。
　　“为了日向一族的未来，拜托了！”
　　“父亲大人，您这是做什么？！”
　　日向雏田赶紧将日向日足扶起来。
　　怎么越来越奇怪了？
　　和鸣人君谈恋爱什么的。。。。。。
　　怎么还牵扯到日向一族的未来了啊喂？！。
第106章追求自己的幸福吧，木遁血继限界！
　　“父亲大人，你能不能说明白一点。。。。。。”
　　“和鸣人君。。。。。。怎么就关乎到日向一族的未来了？”
　　日向雏田害羞的低下脑袋，有些不解的问道。
　　“雏田，以鸣人现在的力量，说是忍界第一人也不为过。”
　　“而且。。。。。。对方不仅是四代目的孩子，又是纲手大人的弟子。”
　　“现在更是村子里的英雄。”
　　“如果你能够和鸣人走到一起，日向一族说不定会再次崛起！”
　　日向日足耐心的解释道。
　　根据他的了解，
　　自己的女儿和漩涡鸣人的关系很好，对方好像也很喜欢雏田的样子。
　　既然这样，
　　那何不趁机抓住机会。
　　毕竟，
　　从目前的情况来看，
　　木叶未来的掌权者一定会是鸣人。
　　等鸣人长大，
　　日向一族一定能够再次成为木叶。。。。。。不，是忍界豪门！
　　“对不起，父亲大人，这件事恕我不能答应。”
　　让日向日足没有想到的是，日向雏田竟然拒绝了他的要求。
　　“为什么？”
　　日向日足不解的问道。
　　“虽然我很喜欢鸣人君，鸣人君也说过喜欢我。。。。。。”
　　“但是我不想让这份感情掺上任何的杂质。”
　　“我不能够因为我，让鸣人君背负起振兴日向一族的责任。”
　　日向雏田沉声道。
　　“这样啊。。。。。。”
　　看着日向雏田第一次反驳自己，再加上对方那坚定的眼神，日向日足摸了摸自己的下巴。
　　自己的女儿，
　　真是已经长大了。
　　“是我失言了，雏田。”
　　“不过我刚刚的决定依然不会改变。”
　　“以后你的训练时间依旧减少两个小时。”
　　日向日足脸上露出了一个笑容。
　　“欸？”
　　“父亲大人，我拒绝了您的要求，您不生气吗？”
　　日向雏田看着一脸笑容的日向日足有些不明白了。
　　刚刚在说出那些拒绝的话后，她都以为要受到父亲的严厉批评了。
　　“没什么好生气的”
　　“刚刚。。。。。。是我作为日向一族族长向你提出的请求。”
　　“现在则是站在一个父亲的角度上，对自己的女儿追求幸福的支持！”
　　日向日足笑道。
　　“鸣人是个好孩子，不仅实力强，而且这次逼得云隐村废掉雷影，向我们木叶求和，也算是替我们报了当年的一箭之仇。”
　　“鸣人。。。。。。是我们日向一族的恩人。”
　　“只不过，这个家伙有点花心。”
　　“我听说井野、小樱她们，都同样在追求鸣人吧？”
　　“所以。。。。。。雏田，拿出更多的时间去追求你的幸福吧，你可不能输给她们啊。”
　　“无论日向一族的未来会变成什么样，由我们共同来承担！”
　　日向日足笑着鼓励道。
　　“父、父亲大人。。。。。。”
　　日向雏田的眼睛变得有些湿润。
　　在她的记忆里，
　　从小到大，
　　父亲还是第一次跟她说这样的心里话。
　　原来，
　　父亲大人也一直在关心着我的吗？
　　“但有一件事情你要记住。”
　　日向日足突然开口道。
　　“什么事情？”
　　日向雏田坐直了身子，摆出了一副正襟危坐的样子。
　　“在成年以前，绝对不可以白给！”
　　“。。。。。。”
　　日向雏田怎么都没有想到，一向严厉不苟言笑的父亲，竟然能够说出这样的话。
　　只是一瞬间，
　　日向雏田就感觉自己全身像是着火了一样，大脑直接宕机。
　　下一秒，
　　日向雏田两眼一翻，直接晕了过去。
　　“咳。。。。。。真是的，如果雏田妈妈在就好了。”
　　看着晕过去的日向雏田，日向日足也一脸无奈。
　　这种事情，
　　他作为一个父亲原本是不应该说的。
　　但是，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　雏田的妈妈又不在了，
　　为了女儿，
　　他也只能够硬着头皮开口了。
　　可没想到，
　　雏田竟然害羞的晕了过去。【】
　　唉。。。
　　谁能够明白一个老父亲的苦衷啊！
　　【哦哈呦~】
　　【今天的风儿甚是喧嚣。】
　　看着日记本上的内容，众女一脸黑线。
　　莫名觉得很中二是怎么回事？
　　【云隐村的事情终于告一段落了。】
　　【哈哈哈哈。。。。。。没想到艾竟然被通缉成了叛忍，这个真是有些出乎我的意料。】
　　【麻布依老婆也真是绝了，不愧是我看中的女人。】
　　【因为我的到来，忍界似乎变得和原著中完全不一样了，真是越来越有意思了。】
　　看着日记本上的内容，麻布依、由木人、萨姆伊全都松了一口气。
　　她们最怕的就是漩涡鸣人对她们的处理方式还不满意。
　　万一再来给云隐村一个“大螺旋轮虞”，那云隐村真的不用在忍界混了。
　　所幸，
　　这一次她们赌对了。
　　不过。。。。。。
　　为什么光夸奖麻布依啊喂！
　　她们也做了很多努力的好吧！
　　由木人和萨姆伊同时吐槽道。
　　【另外，今天终于亲到了纲手老婆的嘴巴。】
　　【甜滋滋的，简直不要太美妙。】
　　【纲手老婆赛高！】
　　看到日记上的内容，纲手脸色通红的咬紧了自己的牙齿。
　　这个混蛋，
　　这种事情为什么要写在日记上啊？
　　知不知道这很让人社死啊喂！
　　纲手发誓，
　　她从小到大就没有这么害羞过。
　　因为，
　　日记本的群里因为她的事情已经炸锅了。
　　卯月夕颜：纲手姐姐，什么情况，我们做饭的时候你偷吃？
　　静音：纲手大人，请多少注意一下影响。
　　山中井野：好烦啊，本小姐什么时候才能长大，这种十八禁的事情最向往啦。
　　春野樱：井野，你好像说了什么奇怪的话。
　　（吗王的）日向雏田：弱弱的提醒一下，井野。。。。。老是看这些东西对身体不好。
　　夕日红：可恶啊，竟然趁着我出任务的时候做出这种事情，不能原谅。
　　【现在最重要的事情，就是让纲手老婆成为五代目火影了。】
　　【正好也可以趁着这个机会，让那些大名认清现实。】
　　【哼！以后整个火之国，就全都掌控在我的手里了。】
　　【桀桀桀桀桀。。。。。。】
　　众女：不要笑得这么像反派啊喂！
　　收起日记，
　　漩涡鸣人的脑海中响起了一阵系统的提示声。
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成一篇日记，获得奖励：木遁血继限界！】
　　听着脑海中系统的提示声，漩涡鸣人的脸上露出了一丝惊喜的笑容。
　　木遁血迹限界？
　　不错，
　　这一下，
　　他的战斗力又要提升一个档次了齐。。
第107章一乐拉面大胃王比赛！
　　获得了系统的奖励后，漩涡鸣人直接发动飞雷神之术，来到了木叶村外的一处僻静密林。
　　这里距离村子很远，人迹罕至。
　　哪怕是在这里施展木遁这样的大型忍术，也不会引起别人的注意。
　　“现在，就让我来试验一下木遁的威力吧。”
　　漩涡鸣人的脸上露出了一丝兴奋的神色。
　　毕竟，
　　在没有穿越以前，
　　他最喜欢的两种力量，一个是轮回眼、万花筒写轮眼这样的瞳术。
　　另一种就是木遁血继限界了。
　　那种举手投足间将完全体九尾当成小猫咪拿捏的强大力量，喜欢火影的恐怕没有一个人不向往吧？
　　深吸了一口气，漩涡鸣人体内的查克拉运转，一根锋利的木棍出现在了他的手上。
　　漩涡鸣人感受了一下，
　　发现，
　　在强大的查克拉加持下，
　　木棍的硬度甚至不比那些精钢苦无要差。
　　甚至，
　　如果继续注入大量的查克拉，木棍的强度还会更高。
　　简单观察了一下手中的木棍后，漩涡鸣人抬起胳膊，将木棍向着前方一扔。
　　砰！
　　锋利的木棍瞬间插在了一棵直径近一米的巨树躯干上面。
　　随后，
　　漩涡鸣人双手一拍。
　　“木遁扦插之术！”
　　下一秒，
  木棍的一躯0干上瞬间多,了无数锋.利的尖刺,无贰规律-的向着四周伸长。
　　咔嚓！
　　随着一阵树干397开裂的声音，巨树轰然倒塌。
　　漩涡鸣人走上前一看，
　　发现巨树的躯干已经被乱刺插得乱七八糟了。
　　“啧啧啧。。。。。。这要是插在人身上，那不得瞬间就给捅成一个刺猬啊。”
　　“最关键的是，这个术消耗的查克拉极少，这杀伤力可比那些豪火球什么的不知道要强多少倍。”
　　漩涡鸣人感慨了一句，随后继续调动体内的查克拉。
　　“木遁榜排之术！”
　　随着漩涡鸣人的一声轻喝，一面形如獠牙鬼脸的盾牌瞬间出现在了漩涡鸣人的面前。
　　看到这面巨大的盾牌，漩涡鸣人在手心凝聚出一个加入了风属性变化的螺旋丸，对着盾牌狠狠地按了上去。
　　轰！
　　随着一声巨响，大地轻微震颤。
　　漩涡鸣人抬眼看去，发现那面巨大的盾牌竟然连一点伤痕都没有。
　　“不愧是能够防御住威装须佐能乎斩击的超强防御术。”
　　原著中，
　　千手柱间和宇智波斑在终结之谷大战，就用这个术挡住了威装须佐能乎的斩击。
　　并且表面毫发无伤！
　　要知道，
　　面对五影时，
　　宇智波斑使用须佐能乎只是随手的一击就将数座大山拦腰斩断，直接让五影丧失了斗志。
　　“榜排之术”时却毫无作用。
　　这才是真正的绝对防御啊！
　　“那接下来。。。。。。”
　　“木遁花树界降临！”
　　轰！
　　随着漩涡鸣人体内查克拉疯狂涌出，无数树木破土而出。
　　只是一瞬间，
　　就形成了一片巨大的树界。
　　树界内，
　　还长着数十颗巨大的花骨朵，里面包含着大量有毒的花粉。
　　强如宇智波斑这样的强者，吸入花粉以后也会出现恍惚的状况。
　　其他忍者就更不用说了。
　　“木遁皆布袋之术！”
　　“木遁。。。。。。”
　　感觉到自己体内的查克拉依旧十分充足，漩涡鸣人又连续释放了数个大型木遁忍术。
　　随后，
　　才心满意足的停了下来。
　　他没有尝试着使用木人之术、木龙之术、真数千手这种更高一级的木遁。
　　它们需要庞大的仙术查克拉支撑。
　　现在的他，
　　还没有来得及去找个自然能量浓郁的地方制造仙术查克拉。
　　但即便这样，
　　木遁血继限界，
　　也比漩涡鸣人想象的还要强大。
　　六道以下，
　　应该没有人是他的对手了。
　　“好了，今天就到这里吧。”
　　漩涡鸣人心满意足的拍了拍身上的尘土，处理了一下痕迹后，就直接发动飞雷神之术回到了房间。
　　刚回去，
　　就发现日向雏田乖乖的坐在沙发上，似乎正在等着自己。
　　“雏田，你怎么来了？”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　漩涡鸣人高兴的问道。
　　“那个。。。。。。鸣人君，我、我来找你玩一会。。。。。。”
　　日向雏田小声回道。
　　“哈？”
　　“你不是每天晩上都要修炼柔拳吗？”【】
　　漩涡鸣人奇怪道。
　　“是父亲大人让我来的，他说可以允许我每天提前两个小时结束训练。”
　　日向雏田的声音越来越低。
　　她总感觉，
　　自己说的话怪怪的。
　　看到日向雏田那娇羞的样子，漩涡鸣人心里给日向日足点了个赞。
　　自己这是经过了厂家认可啊！
　　这样的老丈人，真是太开明了。
　　“夕颜老婆，我今天晩上不在家吃了，你自己解决晩饭吧。”
　　漩涡鸣人冲着正在收拾卫生的卯月夕颜喊了一声。
　　“知道了。”
　　卯月夕颜头也不抬的点了点头。
　　随后，
　　猛然身体一僵。
　　这个家伙，
　　怎么在雏田面前乱叫自己老婆啊？
　　“雏田，今天我请你吃一乐拉面。”
　　漩涡鸣人拉着日向雏田的手，来到了一乐拉面店。
　　“欢迎光临。”
　　看着走进来的漩涡鸣人和日向雏田，菖蒲大声道。
　　“菖蒲姐姐，今天怎么人这么多？”
　　看到店里人满为患的样子，漩涡鸣人有些不解的问道。
　　虽然平时一乐拉面也很受欢迎，但是这也有点太火爆了吧？
　　“今天店里举行大胃王比赛哦~”
　　“只要能够获得冠军，就能够永久享受半价优惠。”
　　菖蒲解释了一句。
　　听到她的话，
　　漩涡鸣人眼前一亮。
　　大胃王比赛？
　　这不是为雏田量身定做的吗？
　　“雏田，我们也参加吧。”
　　“欸？我们还是算了吧，反正也不可能赢。。。。。。”
　　日向雏田有些犹豫。
　　来参加这种比赛的都是大胃王，她能行吗？
　　“菖蒲姐姐，我们也要报名。”
　　看到日向雏田犹豫，漩涡鸣人直接替她做出了决定。
　　“哈？”
　　“你们两个小家伙也要参加？”
　　菖蒲上下打量了一下漩涡鸣人和日向雏田，眼神中有些怀疑。
　　“怎么了？”
　　“这个比赛规定不准帅哥和美女参加吗？”
　　漩涡鸣人一脸天真的问道。
　　“噗嗤！”
　　菖蒲被漩涡鸣人的话逗笑了。
　　帅哥和美女？
　　到底是怎么一本正经的说出这种话的啊喂！
　　“那个、倒也没有那种说法啦。。。。。。”
　　“只不过，参加比赛如果不能获得冠军的话，吃的拉面都要原价付款的哦。”
　　菖蒲看到漩涡鸣人眼神中坚定的样子，忍不住开口提醒道。
　　“放心吧。”
　　“给我们两个全都报上名。”
　　漩涡鸣人说完，拉着日向雏田就坐了下去。
　　看到这一幕，
　　菖蒲只能够给两人报上了名字。
　　又过了半晌，
　　看着时间也差不多了，菖蒲拿起了一面铜锣用力敲了一下。
　　“我宣布！一乐拉面第一届大胃王比赛正式开始！”。
第108章能做男人谁愿意做男孩呢？
　　听到菖蒲的喊声，一乐拉面店内的众人全都露出了兴奋的目光。
　　很多没有参加大胃王比赛的食客纷纷站了起来，给参赛的选手主动让出了位置。
　　“这种大胃王比赛，还是第一次听说，感觉好有意思的样子。”
　　“是啊，看这种火爆程度就知道了，你们说~谁能够拿到冠军？”
　　“废话，看谁长得最高大，谁肯定就-是冠军啦。”
　　“可惜我最多只能够吃个两碗，不然肯定也要报名参加试一下，永久半价优惠。。。。。。老板真是下了血本-啊。”
　　以前木叶从来没有过这种大胃王比赛。
　　所以，
　　众人对这种新奇的东西还是很感兴趣的。
　　只不过，
　　当他们的目光在参赛选手身上一一扫过并且发现了漩涡鸣人和日向雏田以后，就全都震惊的张大了嘴巴。
　　“不是。。。。。这不是鸣人吗？”
　　“还有日向一族的大小姐，日向雏田。”
　　“他们两个小家伙怎么也来参加大胃王比赛了？”
　　“呵呵。。。。。应该只是凑个热闹吧？”
　　“虽然鸣人的实力很强，但是吃饭可和这些东西没有关系啊。”
　　“说不定待会就能够看到鸣人吃瘪的样子了，哈哈哈哈哈。。。。。。”
　　作为木叶村民心中的英雄，众人对漩涡鸣人参加比赛全都感到一阵好笑。
　　随后，
　　就将注意力转移到了其他参赛选手身上。
　　在众人心里，
　　自动将漩涡鸣人和日向雏田两人给忽略了。
　　“好了，时间已经到了。”
　　“开始！”
　　菖蒲将拉面端到各个参赛选手的面前，随后宣布了比赛开始。
　　下一秒，
　　大厅内响起了一阵阵嗦面的声音。
　　“好快！”
　　“这种吃面的速度，简直和喝水差不多。”
　　“是啊，大家的实力都很强嘛。”
　　一开始，
　　所有的参赛选手全都吃的很快，几乎不到一分钟就能够吃完一碗大份拉面。
　　可是，
　　随着时间的推移，
　　很快就有人撑不住了。
　　大家嗦面的速度也越来越慢。
　　终于，
　　在吃到第五碗拉面的时候，已经有人选择了放弃。
　　吃到第十碗的时候，
　　一大半的选手已经被淘汰了。
　　等吃到第二十碗的时候，就只有几个人在坚持了。
　　其中，
　　就有漩涡鸣人和日向雏田。
　　“不是吧，这两个小鬼怎么这么能吃？”
　　“真是不敢相信，他们竟然吃了二十碗大份拉面了。”
　　“难道我中了幻术？”
　　“那些拉面到底去哪里了啊喂！”
　　相比于其他参赛选手，
　　漩涡鸣人和日向雏田两人更加引人注目。
　　毕竟，
　　谁也不敢相信，
　　这么小的身体内竟然能够吃下这么多东西。
　　等到了第二十七碗的时候，漩涡鸣人“砰”的一声将手中的拉面放下了。
　　“不行，我吃不下了。”
　　随后，
　　看了一眼依旧不紧不慢嗦面的日向雏田，漩涡鸣人的眼神中多了一些敬佩。
　　不愧是忍界第一大胃王。
　　就算是拥有着完美仙人体的他，也完全比不上啊。
　　等到了第三十碗的时候，
　　除了日向雏田外，
　　其余的选手都已经放弃了。
　　这也代表着，
　　这次大胃王的比赛冠军已经产生了。
　　不过，
　　现场的众人却依旧没有任何人离开。
　　所有人都想要看看，
　　那个一直低头专心嗦面的女孩，到底能够吃多少碗拉面！
　　终于，
　　在众人期待的目光中，
　　日向雏田优雅的吃完了三十六碗拉面。
　　下一秒，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　雏田就看到了众人全都在震惊的盯着自己。
　　“大家。。。。。。怎么了？”
　　刚刚从专心干饭的状态下回过神来的日向雏田被吓了一跳。
　　不是还在比赛吗？
　　大家怎么都在看着自己呢？【】
　　“雏田，恭喜你，获得了这场大胃王比赛的冠军！”
　　“以后来店里吃拉面，永久半价哦~”
　　看着日向雏田表示自己吃饱了，菖蒲大声宣布了比赛的结果。
　　听到菖蒲的话，日向雏田忍不住惊呼了一声。
　　“鸣人君。。。。。。我、我是冠军？”
　　“没错。”
　　看到漩涡鸣人点头，日向雏田还是感觉有些梦幻。
　　自己只是随便吃顿饭，就拿到冠军了？
　　不过，
　　当她看到自己面前摆着的三十六个空碗后，就明白了一切。
　　不知不觉，
　　她竟然吃了这么多？
　　还是在被这么多人盯着的情况下！
　　呀~
　　真是羞死人了。
　　【哈哈哈哈哈。。。。。。今天真是笑死了。】
　　【当雏田小老婆获得“大胃王”比赛冠军的时候，那一脸懵的样子真是太萌了。】
　　【如果不是怕雏田晕倒，本大爷早就一口亲上去了。】
　　【不过，现在的雏田小老婆还不是完全体，只是吃了三十六碗拉面。】
　　【在原著中，雏田老婆可是创造了四十六碗的记录啊！】
　　【嗯。。。。。。雏田小老婆未来能够拥有媲美纲手老婆的身材，应该和这巨大的饭量分不开吧？】
　　看着日记本上的内容，众女全都忍不住张大了嘴巴。
　　好家伙，
　　雏田竟然吃了三十六碗拉面？
　　这。。。。。。
　　太离谱了吧？
　　那么一个小小的身体，到底是怎么装下这么多食物的？
　　难道，
　　真的像鸣人所说，
　　雏田吃下的那些食物，都被两个宠物熊吸收了？
　　想到这里，
　　众人全都不自觉的低头看了一眼自己的身体。
　　吃那么多，
　　不仅不变胖，还全都被宠物熊吸收。
　　这种完美体质，
　　真是太让人羡慕惹！
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成一篇日记，获得奖励：急速生长！】
　　听着脑海中系统的提示声，漩涡鸣人猛然从沙发上站了起来。
　　急速生长！
　　这一次的奖励，竟然是这个，真是太棒了。
　　漩涡鸣人忍不住笑出了声。
　　哪怕是当初获得飞雷神、木遁血继限界、完美仙人体时他都没有这么激动。
　　原因无他，
　　只是因为脑海中多了一条有关于急速生长的信息。
　　【急速生长：让自己的身体瞬间成长到巅峰状态（不可逆）。】
　　这也就意味着，
　　他能够拥有成年人的身体了！
　　虽然后面还有个“不可逆”的提示，但是漩涡鸣人毫不在乎。
　　能做男人，
　　谁会选择做男孩呢？
　　想到这里，
　　漩涡鸣人脱下了衣服，回到了房间里面。
　　“急速生长！”
　　随着漩涡鸣人的一声低喃，他感觉自己的身体开始迅速发生变化。
　　只是短短一瞬间，
　　就已经长成了大人模样九。。
第109章夕颜：这下完蛋了
　　在系统的奖励下，
　　漩涡鸣人的身体开始迅速发生变化。
　　只是短短一瞬间，
　　就已经从一个少年变成了成人的样子。
　　原本正太一般的面容，也变得像刀削一般有棱有角。
　　健硕的肌肉让整个身体的线条都硬朗无比。
　　最关键的是，
　　他那天下无敌的二弟又回来了。
　　“这就是完美仙人体巅峰的力量吗？”
　　漩涡鸣人闭上眼睛，感受了一下自己体内的力量。
　　他感觉，
　　现在他体内的查克拉，
　　比原来的时候至少增长了数倍不止。
　　要知道，
　　他原来的查克拉量就已经足够恐怖了。
　　现在又增长了数倍。
　　漩涡鸣人感觉就算是九尾的查克拉，也不过如此了。
　　而且，
　　不止是查克拉，
　　力量、精神力、感知力、恢“八一零”复力方面也得到了极大的提升。
　　总之，
　　获得了完美仙人体这么长时间，他现在终于已经能够将完美仙人体的力量全部发挥出来了。
　　就在漩涡鸣人感受着自己身体的力量时，
　　房间门被人推开。
　　下一秒，
　　一个身穿浴袍的女人走了进来。
　　“什么人？”
　　看到漩涡鸣人的一瞬间，卯月夕颜的眼神一冷。
　　紧接着，
　　一把长刀被卯月夕颜握在了手里。
　　面对着眼前这个光着身体的陌生男人，卯月夕颜的长刀毫不留情的挥砍了下去。
　　只不过，
　　让她没有想到的是，
　　男人只是身影一闪，就已经将她手中的长刀夺了过去。
　　“夕颜老婆，你先冷静一下。”
　　男人低沉的嗓音响起。
　　那熟悉的话语，让卯月夕颜一愣。
　　这声音。。。
　　怎么听起来感觉这么熟悉？
　　“你、你是。。。。。。鸣人？”
　　认真的看了一下眼前的男人，卯月夕颜有些不确定的开口问道。
　　“没错。”
　　“就是我啦。”
　　漩涡鸣人笑着点了点头。
　　“啊！！！”
　　“变态！！！”
　　看着漩涡鸣人笑嘻嘻的样子，卯月夕颜直接闭上了自己的眼睛。
　　刚刚拿刀砍人那种杀伐果断的样子消失不见，取而代之的是一脸的娇羞。
　　“你为什么要变成这个样子？”
　　“还光着身体？”
　　“难道这就是你研究的那种色诱术吗？”
　　卯月夕颜羞急的问道。
　　这个变态，
　　为什么要在房间里光着身子研究这种乱七八糟的忍术啊！
　　“咳。。。。。夕颜老婆，这可不是色诱术。”
　　“这是我的身体。”
　　“虽然很难跟你解释，但你可以看做我的身体直接跳过了十几年的时间，变成了现在这个样子。”
　　漩涡鸣人解释了一下。
　　反正，
　　自己拥有着日记本的事情这些女人已经知道了。
　　他也没必要刻意去隐瞒什么。
　　“哈？”
　　听到漩涡鸣人的话，卯月夕颜愣了片刻，随后还是点了点头。
　　鸣人曾经在日记本中透露过，
　　每完成一篇日记，就能够获得相应的奖励。
　　对方的身体变成这个样子，
　　应该是得到了日记本奖励的原因。
　　毕竟，
　　刚刚在浴室中洗澡的时候，她知道鸣人刚刚完成了一篇日记。
　　“所以说。。。。。。不要害怕。”
　　“就当我提前发育就好了。”
　　漩涡鸣人笑着开口道。
　　听到他的话，卯月夕颜终于缓缓睁开了自己的眼睛。
　　随后，
　　就看到了漩涡鸣人那俊朗的脸和线条分明的身体。
　　嘶溜~（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　卯月夕颜忍不住咽了口口水。
　　妈耶，
　　这也太帅了点吧？
　　“好看吗？”
　　看着卯月夕颜呆呆的样子，漩涡鸣人笑道。【】
　　“好看。。。。。。”
　　“不是，我是说。。。。。。你为什么不穿衣服啊喂！”
　　差点把自己的真心话说出来，卯月夕颜赶紧转移了话题。
　　“废话，当然是以前的衣服都小了。”
　　漩涡鸣人无奈的耸耸肩。
　　“行了，时间不早了，我们该睡了。”
　　“那个。。。。。。鸣人你先睡吧，我突然想起来还有点事情需要处理一下。”
　　听到漩涡鸣人的话，卯月夕颜转头就走。
　　开玩笑，
　　这个大色狼，
　　现在变成了这个样子，
　　如果她继续留下来，岂不是羊入虎口？
　　可她的手刚刚碰到房间的门把手，
　　卯月夕颜就感觉自己被人公主抱了起来。
　　“夕颜老婆，有什么事情明天再说吧。”
　　“今天该睡觉了。。。。。。”
　　看着漩涡鸣人那极具进攻性的眼神，感受着对方火热的胸膛，卯月夕颜的心脏开始剧烈的跳动。
　　完蛋了。
　　这和以前的感觉完全不一样啊。
　　第二天。
　　阳光透过窗洒在床上，漩涡鸣人缓缓睁开了自己的眼睛。
　　紧接着，
　　就看到了乖巧躺在自己身旁的卯月夕颜。
　　此时，
　　卯月夕颜的眉头微蹙，身体紧紧蜷缩着，脸上还有着未褪去的红晕。
　　看着对方的样子，
　　漩涡鸣人摸了摸对方的秀发，随后起身走到了厨房里面。
　　昨天晩上，
　　夕颜老婆被折腾坏了，
　　今天就让她多睡一会吧。
　　由于昨天晩上折腾的太晩，所以现在已经临近中午了。
　　为了犒劳卯月夕颜，漩涡鸣人决定做一桌丰富的饭菜来奖励对方。
　　哼着愉快的小曲，在影分身的帮助下，饭菜很快就做好了。
　　“夕颜老婆，吃饭了。”
　　漩涡鸣人来到房间，看着卯月夕颜喊了一声。
　　不过，
　　并没有得到对方的回应。
　　看着那微微颤抖的睫毛，漩涡鸣人忍不住笑了一声。
　　这个家伙，
　　演技也太差了点吧？
　　“再装睡，小心我打你屁股。”
　　“你敢！”
　　听到漩涡鸣人的话，卯月夕颜立刻睁开了自己的眼睛。
　　还要打自己的屁股？
　　难道昨天晩上还没有打够吗？
　　现在她还疼着呢3。5。
　　估计都肿了！
　　“好了，不打你了，我们去吃饭。”
　　漩涡鸣人没有再多说什么，而是直接将卯月夕颜抱在了怀里，随后走到了餐桌旁边。
　　“鸣人，你放我下来。”
　　卯月夕颜有些不太敢看漩涡鸣人的眼睛。
　　一想到昨天晩上的事情，她就害羞的头都不敢抬。
　　万一这个家伙再发狂，自己可承受不了。
　　所幸，
　　想象中的狂风暴雨并没有到来。
　　漩涡鸣人只是将她抱在了怀里，并没有进一步的动作。
　　“夕颜，昨天辛苦了。”
　　“来，我喂你。”
　　漩涡鸣人看着卯月夕颜语气温柔道。
　　看着递到嘴边的饭菜，卯月夕颜虽然有些害羞，但又挣扎不开，只能乖乖张开了嘴巴。
　　“唔。。。。。。”。
第110章你们关注的重点有点歪啊！
　　“鸣人。。。。。。别摸了，吃一口吧，菜都凉了。”
　　卯月夕颜实在是忍不住了，只能够瞪着一双水汪汪的大眼睛看着漩涡鸣人哀求道。
　　“哦。。。。。。真是不好意思，刚刚想事情走神了。”
　　“你怎么不早点提醒我？”
　　漩涡鸣人像是刚刚回过神来一样，将卯月夕颜从自己的腿上轻轻放了下去。
　　听到他的话，
　　卯月夕颜忍不住嘟起了嘴巴。
　　呸！
　　恶人先告状。
　　还想事情？
　　鬼才相信你！
　　卯月夕颜在心里默默地吐槽了几句，随后便准备转身去旁边休息一下。
　　只不过，
　　她刚要走，就被漩涡鸣人抓住了胳膊。
　　“怎么了？”
　　卯月夕颜有些不解的看着漩涡鸣人问道。
　　“夕颜老婆，刚刚是我喂你吃饭的，你也得伺候我吃饭才行。”
　　漩涡鸣人看着卯月夕颜坏笑道。
　　“行吧，那我也喂你。”
　　卯月夕颜有些无奈道。
　　这个家伙，
　　怎么这么无赖呢？
　　刚刚明明是你强行喂人家24的好吧！
　　“不用喂我。”
　　欸？
　　不用喂？
　　什么意思？
　　就在卯月夕颜困惑不解的时候，漩涡鸣人站起身来，伸出胳膊按住了她的肩膀。
　　随后，
　　双手微微用力，压着卯月夕颜跪在了地上。
　　“鸣人。。。。。。”
　　卯月夕颜看着漩涡鸣人，眼神中升起了一团水雾。
　　这个坏蛋！
　　氛围逐渐变得暧昧起来。
　　看着霸道的漩涡鸣人，卯月夕颜垂下眼睑，乖乖的抬起了脸。
　　没办法，
　　打又打不过，
　　她也只能够忍器吞声了。
　　半晌后。
　　卯月夕颜从洗手间走了出来。
　　“鸣人，我去给你买几件衣服去。”
　　卯月夕颜说完，不等漩涡鸣人回话，直接发动瞬身术离开了房间。
　　看到对方花容失色的样子，漩涡鸣人轻笑了一声。
　　哼！
　　想从自己这里得到好处，不付出点代价怎么行呢？
　　从家里出来，卯月夕颜来到服装店，给漩涡鸣人挑了十几件合适的衣服。
　　虽然有点贵，但是卯月夕颜却一点都不心疼。
　　毕竟，
　　鸣人每个月给她的零花钱，就已经足够她随意挥霍了。
　　买完以后，
　　卯月夕颜提着大包小包的走在街上。
　　她并没有直接回去，而是准备找个地方消磨一下时间。
　　没办法，
　　那个什么完美仙人体的体质实在是太变态了，
　　卯月夕颜怕自己回去又要被抱起来折腾。
　　“夕颜！”
　　身后传来了一声惊喜的喊声。
　　卯月夕颜回头望去。
　　就看见月光疾风快步走到了她的面前。
　　“夕颜，好久不见。”
　　月光疾风看着卯月夕颜兴奋道。
　　“月光疾风？”
　　“有什么事情吗？”
　　卯月夕颜看着自己这个曾经的追求者，表情平淡的问道。
　　“额。。。。。。没什么事情，只是好久没见了，想要问问你最近在忙些什么。”
　　察觉到卯月夕颜的冷漠，月光疾风脸上的笑容也慢慢僵硬了下来。
　　“呐。。。。。。”
　　“现在给一个坏蛋当贴身保姆。”
　　卯月夕颜将手里的大包小包提起来，在月光疾风的眼前晃了一下。
　　“坏蛋？”
　　“什么坏蛋？”
　　月光疾风有些不解的问道。
　　“我老公呗。”
　　“我还有事，下次再聊吧。”
　　卯月夕颜说完，转身头也不回的离开了。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　她的性格就是这样，做起事情来毫不拖泥带水。
　　既然已经是漩涡鸣人的女人了，她就绝对不会让其他男人对她心存任何幻想。
　　看着卯月夕颜略微有些一瘸一拐的背影，月光疾风的嘴唇忍不住哆嗦了一下。
　　他感觉自己的心在这一瞬间碎成了无数个碎片。
　　老公？【】
　　自己的女神有老公了？
　　明明只是才一小段时间没有见面而已。
　　不！
　　不！
　　不！
　　月光疾风在心里大喊。
　　一想到自己从小深爱的女神会被人站起来蹬，他就感觉想死的心都有了。
　　那个混蛋到底是谁啊喂！
　　我要跟你单挑。
　　“就是这里吧。”
　　卯月夕颜走进了一家甜品店。
　　在天黑以前，
　　她决定先在这里躲一躲。
　　“老板，来十串三色丸子，一杯橙汁。”
　　点完餐，
　　卯月夕颜找了个不起眼的角落，随后拿出了自己的日记本。
　　这件事情，
　　她觉得有必要通知一下自己的“姐妹们”。
　　卯月夕颜：大家。。。。。。我要宣布一件重要的事情！
　　纲手：哦？什么重要的事情？
　　夕日红：纲手前辈，你现在不是代理火影吗？怎么第一个冒泡？
　　照美冥：估计不是在赌场就是在酒馆吧？
　　春野樱：夕颜姐姐，你就别卖关子了，赶紧说吧。
　　在群里的众女全都被卯月夕颜的话勾起了好奇心。
　　毕竟，
　　众人都知道，
　　卯月夕颜现在是鸣人家里的保姆，
　　负责照顾鸣人的饮食起居，而且晩上还会和鸣人睡在一起。
　　所以，
　　对方也担任着给大家传递第一手情报的责任。
　　现在在群里这样说，
　　一定是发生了什么不得了的大事！
　　卯月夕颜：咳。。。。。。我说出来你们可不要吓到。鸣人他长大了！
　　卯月夕颜的话发出来以后，群里先是安静了一会，随后热闹了起来。
　　日向雏田：夕颜姐姐，鸣人长大了是什么意思？
　　纲手：不是，鸣人现在正在长身体640的时候，长大了有什么奇怪的？
　　静音：对，就算不是医疗忍者，这一点也应该是常识吧？
　　山中井野：夕颜姐姐，你说的这个“长大”的地方，它正经吗？
　　纲手、照美冥、春野樱、日向雏田、静音等人：井野，不愧是你！
　　看着群里越聊越歪，卯月夕颜有些无奈。
　　三个女人一台戏，
　　更何况是这么多女人。
　　吵死了。
　　卯月夕颜：我是说，鸣人可能因为获得了日记本的奖励，身体直接变成了成年人！
　　卯月夕颜：就好像直接从十三岁变成了二十五岁的样子！
　　看着卯月夕颜发的信息，众人这才明白过来对方到底是个什么意思。
　　变成了二十五岁的身体？
　　不是吧？
　　这个日记本。。。。。。
　　也是个变态吧？
　　为什么会给鸣人这样的奖励啊喂！
　　卯月夕颜：大家还在吗？
　　照美冥：咳。。。。。。鸣人他现在。。。。。。帅吗？
　　山中井野：夕颜姐姐，你没有被鸣人那个大色狼欺负吧？
　　春野樱：肯定被欺负了，就是不知道夕颜姐姐求饶了没有，嘻嘻嘻。。。。。。
　　日向雏田：小樱，你被井野带坏了。。。。。。
　　夕日红：夕颜，那个。。。。。。爽吗？
　　看着日记本上群聊里面的内容，卯月夕颜握紧了拳头，脸色羞红。
　　你们关注的重点有点歪啊喂！。
第111章长的有点太犯规了吧？
　　看到日记本里众人的不断催促，卯月夕颜明白，自己不说一些东西的话，这群八卦的女人不会放过自己的。
　　在经过了一番心理斗争后，卯月夕颜简单的将昨天晩上以及今天中午发生的事情说了一下。
　　听到卯月夕颜的描述后，众女全都炸锅了。
　　山中井野：这样说来，夕颜姐姐你已经失身了？
　　春野樱：可恶。。。。。。鸣人为什么要欺负夕颜姐姐这么好的人，欺负我不行吗？
　　日向雏田：明明我才是原配，看来我要更加努力才行！
　　卯月夕颜：你们几个小鬼不要一副很有干劲的样子啊喂！
　　夕日红：夕颜，那个到底是什么感觉啊？
　　照美冥：对啊，就和我们说一下呗，反正又没有外人。
　　黑土：乖乖等待。JPG
　　纲手：一群无聊的家伙，夕颜赶紧满足她们的要求，不然我都要被烦死了。
　　静音：纲手大人，你不是看的挺带劲的吗？
　　山中井野：夕颜姐姐，到底什么感觉，快跟我们说一下。
　　卯月夕颜：屁股会肿、嘴巴也会肿。。。。。。总之，你们小心一点吧。
　　说完，
　　卯月夕颜直接将日记本收了回去。
　　她现在有点后悔在日记本上说这些事情了。
　　以后，
　　她可怎么见人啊！
　　将情报传递出去以后，卯月夕颜咬了咬牙，向着家的方向走去。
　　“怎么回来的这么晩？”
　　漩涡鸣人看着卯月夕颜问道。
　　“那个。。。。。。挑选衣服浪费了一些时间。”
　　卯月夕颜含糊着解释了一下。
　　随后，
　　将手里的衣服交给了漩涡鸣人。
　　“老婆，帮我穿。”
　　“真是拿你没办法。”
　　卯月夕颜对着漩涡鸣人翻了个白眼，只能够俯下身子帮鸣人穿衣服。
　　半小时后。
　　卯月夕颜捂着嘴巴向着洗手间跑去。
　　这个混蛋，
　　怎么精力这么旺盛？
　　为什么和书上讲的完全不一样啊喂！
　　不过，
　　鸣人现在真的好帅啊。
　　看着卯月夕颜的背影，漩涡鸣人舒服的伸了一个懒腰。
　　“夕颜，我要出去一下。”
　　“唔。。。。。。去哪里？”
　　卯月夕颜含糊着声音问道。
　　“去找纲手姐姐一趟。”
　　“今天晩上应该不会回来了。。”
　　“你自己睡吧。”
　　漩涡鸣人开口说了一声。
　　随后，
　　便打开房门走了出去。
　　等他走后，
　　卯月夕颜捂着嘴巴从洗手间走了出来。
　　随后，
　　拿出了自己的日记本。
　　卯月夕颜：纲手大人，鸣人去找你了，还说今晩不回来睡了。
　　发完消息以后，卯月夕颜的脸上露出了一丝坏笑。
　　哼！
　　纲手姐姐，
　　祝你好运啊。
　　火影大楼。
　　火影办公室。
　　静音看着一脸忐忑的纲手心情有些复杂。
　　没想到，
　　经历过无数生死，
　　面对多么惨烈的场景都能面不改色的纲手大人，
　　现在竟然因为一个消息就怕成这个样子。
　　真是让人意想不到。
　　“静音，你说我该怎么办？”
　　“要不要先躲一躲？”
　　纲手看着静音问道。
　　“纲手大人，躲的了一时躲不了一世。”
　　“你老是躲着鸣人，万一被怀疑就麻烦了。”
　　静音沉声道。
　　“也是。”
　　纲手有些烦躁的揉了揉脑袋，这可怎么办啊？
　　就在这时，
　　外面传来了几声敲门声。
　　“纲手老师，你在吗？”
　　“是鸣人！”
　　听到漩涡鸣人的声音，纲手有些手足无措。
　　“嘻嘻嘻。。。。。。纲手大人，自己小心哦。”
　　静音笑着说了一句，走到门口打开了办公室的房门，随后故意装作一脸疑惑的样子，看了漩涡鸣人一眼后，就抱着豚豚退了出去。
　　“咳。。。。。。你、你是？”
　　纲手看着漩涡鸣人面无表情的问道。
　　“老师，是我啊。”
　　“鸣人。”
　　漩涡鸣人指了指自己的鼻子笑道。
　　“鸣人？”
　　“你、你怎么会变成这个样子？”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　纲手从椅子上猛然站起，脸上全是震惊的表情。
　　看到这一幕，
　　漩涡鸣人心里暗笑。
　　夕颜今天出去那么久，肯定是给纲手她们通风报信了。
　　所以，【】
　　漩涡鸣人不相信纲手会不知道自己身上发生的变化。
　　不过说起来，
　　这些女人的演技还真是不错。
　　如果不是他早就知道纲手她们能够看到他写在日记本上的内容，还真察觉不了异常。
　　“这件事情说来话长，我的身体突然发生了异变。”
　　“我猜测，可能和九尾有关。”
　　“就像是人柱力尾兽化时，身体会发生很大的改变。”
　　“我可能是被九尾给影响了。”
　　漩涡鸣人一脸认真的解释道。
　　“原来是这样。。。。。。”
　　“确实有这种可能。”
　　纲手摸着自己的下巴，认同般的点了点头。
　　随后，
　　光明正大的打量了一下漩涡鸣人。
　　“夕颜说的没错，确实挺帅的。。。。。。”
　　“老师，你在说什么呢？”
　　听到漩涡鸣人的话，纲手回过神来。
　　“咳。。。。。我是说，鸣人，你这么晩了过来有什么事情吗？”
　　“纲手老师，我有一件事情想要拜托你！”
　　漩涡鸣人走到纲手的面前沉声道。
　　“不、不、不行”
　　纲手咬了咬牙，直接拒绝道。
　　“哈？”
　　“老师，这件事情只有你能帮我。”
　　漩涡鸣人大声道。
　　“那、那也不行，这种事情怎么能这么草率，反正我是不会同意的。”
　　纲手红着脸，眼睛瞥向一旁低声道。
　　“草率？”
　　“好像是有点草率了。”
　　“你知道就行，所以你还是。。。。。。”
　　“那你先请示一些蛞蝓仙人吧。”
　　“欸？”
　　听到漩涡鸣人的话，纲手有点懵的眨了眨眼睛。
　　请示一下蛞蝓仙人？
　　这种事情为什么要请示蛞蝓仙人？
　　“纲手老师，你说的对。”
　　“湿骨林毕竟是蛞蝓仙人的地盘，我想让你带我去的话，确实应该请示它一下。”
　　漩涡鸣人看到纲手有些不解，主动解释了一下。
　　“纲手老师，你。。。。。。没事吧？”
　　“欸？哈哈哈哈。。。。。。我当然没事，你说的没错，我现在就问一下蛞蝓仙人。”
　　纲手松了一口气。
　　搞了半天，
　　原来是这种事情。
　　你这个混蛋早点说清楚啊，害老娘担心了那么久。
　　随后，
　　纲手装模作样的通灵出了一只小蛞蝓，在得到了肯定的回答后，纲手让蛞蝓在湿骨林施展逆通灵术，将她和鸣人一起通灵过去。
　　安排好一切后，纲手拍了拍手。
　　“好了，待会感受到召唤的时候，不要反抗，鸣人你就抓（王李赵）紧我好了。”
　　纲手叮嘱道。
　　“知道了。”
　　漩涡鸣人自然而然的走到了纲手的身后，将其紧紧抱在了自己的怀里。
　　“你这个小鬼。。。。。。”
　　纲手不满的扭动了一下自己的身子。
　　这个家伙，
　　还真是时时刻刻不忘占自己的便宜。
　　算了，
　　反正也不是第一次，
　　他喜欢抱着自己就抱着吧。
　　不过随即，
　　纲手就皱起了眉头。
　　“鸣人，你带武器了？”
　　纲手伸手摸了一下，脸上全是不解的神情。
　　鸣人身上的忍具袋坏了？
　　“老师。。。。。。别乱动，小心被伤到。”
　　漩涡鸣人趴在纲手的耳边轻轻吹了一口气。
　　感受到那温热的呼吸，纲手的脸色一红。
　　不知道为什么，
　　自从漩涡鸣人变成现在这个样子以后，她被对方抱着的感觉和以前完全不一样了。
　　怎么只是听对方说说话，自己全身就有些没力气了呢？
　　都怪这个该死的混蛋体，
　　长的有点犯规了吧！。
第112章静音：这可是火影办公室，夕颜：口渴了你去喝水啊！
　　“你这个混蛋，赶紧放开我。”
　　纲手像是触电了一般，闪电般将手缩了回去。
　　同时，
　　身体还在不断挣扎。
　　“哼！”
　　看到纲手不老实，漩涡鸣人轻哼了一声。
　　下一秒，
　　纲手就像是被人点了穴道一般愣在了原地。
　　“老师，我都说很危险了。”
　　“再继续乱动的话，说不定会见血的。”
　　漩涡鸣人轻声道。
　　“混蛋！”
　　纲手咬着牙，脸红的像是要滴出血来一样。
　　从小到大，
　　她从来都没有想过，
　　自己竟然有一天会被这么威胁。
　　纲手想要一拳锤飞漩涡鸣人，但是却不知道为什么，身体根本使不上力气。
　　该死！
　　蛞蝓怎么还不施展逆通灵术召唤他们？
　　就在纲手胡思乱想的时候，突然感觉到了一股召唤的力量。
　　“来了！”
　　“来了！”
　　纲手和漩涡鸣人同时心神一动，两人双双消失在了火影办公室内。
　　等他们离开后，
　　静音脸红红的将耳朵从门上拿开。
　　见血？
　　来了？
　　纲手大人和鸣人这也太大胆了吧？
　　这可是火影办公室啊喂！
　　砰！
　　在一阵眩晕感过后，漩涡鸣人缓缓睁开了自己的眼睛。
　　四周，
　　全都枯死的竹林，光秃秃的枝干直立着，一眼望不到头。
　　地上全是灰褐色的灰土，就连杂草都没有。
　　空气中漂浮着肉眼可见的深绿色毒瘴，浓郁无比。
　　毒瘴上面，
　　是阴沉无比的天空。
　　厚重的黑云压盖在上面，就好像伸手就能够触摸到一样。
　　放眼望去，
　　没有任何生命存在的气息，到处都充满了死寂、压抑。
　　“鸣人，跟我来吧。”
　　纲手趁着漩涡鸣人愣神的功夫，从对方的怀里挣脱了出来。
　　漩涡鸣人回过神，就看到纲手已经朝一个山洞走去了。
　　“湿骨林？”
　　山洞入口处，
　　是深褐色的三个大字，
　　像极了鲜血干涸已久后的样子。
　　山洞内漆黑一片，
　　走在里面，
　　到处都是各种白骨，有人的、有动物的，全都杂乱的散落在各处。
　　滴答。。。。。。
　　滴答。。。。。。
　　滴答。。。。。。
　　路上，
　　时不时有水滴从山洞上方滴下来，落120在地面的小水洼里，不断发出“滴答滴答”的声音。
　　“小心点。”
　　“这些滴下来的水滴全是带有强烈腐蚀性的酸液。”
　　纲手小声提醒了漩涡鸣人一下。
　　“知道了。”
　　“真是不敢想象，这是仙人呆的地方。”
　　漩涡鸣人嘟囔了一声。
　　怎么感觉湿骨林比龙地洞还要阴暗。
　　“真是抱歉，等过一会就好了。”
　　听到漩涡鸣人的声音，趴在纲手肩膀上的蛞蝓开口解释了一句。
　　又走了一段时间，
　　山洞前方出现了一道亮光。
　　紧接着，
　　漩涡鸣人就感觉到一阵清爽的风吹到了他的脸上。
　　随后，
　　各种鸟叫虫鸣的声音也传了进来。
　　走出山洞，
　　漩涡鸣人的表情一愣，眼睛不自觉的瞪大。
　　“我靠。。。。。。这也太美了吧？”
　　山洞外面，
　　是一片绿油油的青青草原。
　　草原上，
　　还长着各种枝叶茂盛的树木。
　　树木下方，
　　开满了各种颜色的鲜花。
　　远方，
　　瀑布倒悬，
　　在山脚下汇成了一个极大的湖泊。
　　湖泊四周是一条条溪流，向着远处流淌。
　　除此以外，
　　还有各种鸟兽虫鱼。
　　到处都是生机勃勃的样子。
　　和外面相比，
　　这里说是天堂都不为过。
　　“怎么样？”
　　“这里才是湿骨林真正的样子。”
　　看到漩涡鸣人愣神，纲手有些得意的叉了叉腰。
　　能够让鸣人这样的穿越者露出这种震惊的模样，可不是一般人能够做到的。
　　“你们来了。”
　　一个温柔的女声响起。
　　漩涡鸣人抬头看去，发现一条高达数百米的蛞蝓正顶着两个触角看着他们。
　　“蛞蝓仙人。”
　　纲手点头示意了一下，随后指着漩涡鸣人介绍了一下。
　　“这位是我的弟子，漩涡鸣人。”
　　“鸣人君，你好。”
　　“请问你找我是有什么事情吗？”
　　蛞蝓仙人看着漩涡鸣人好奇道。
　　“啊。。。。。。我听说这里自然能量浓郁，所以准备在这里学习一下仙术。”
　　漩涡鸣人解释道。
　　“原来是这样。”
　　“仙术可不是一般人能够学会的，一不注意就会有生命危险。”
　　“来的路上，你们应该看到那些白骨了吧？”
　　“那些就是学习仙术失败的家伙。”
　　“嗯。。。。。。湿骨林的仙术不太适合人类学习。”
　　“这么多年，好像只有柱间掌握了。”
　　蛞蝓仙人回忆了一下，对着漩涡鸣人柔声道。
　　“没事的。”
　　“我在偶然间得到了一个适合人类的仙术修炼方法。”
　　“来这里只是因为外面的自然能量太稀薄了。”
　　漩涡鸣人开口道。
　　他有系统奖励的完美仙术，当然不会去学习湿骨林的仙术。
　　“原来是这样。”
　　“那你请便。”
　　蛞蝓仙人点了点头后，就挪动着巨大的身躯爬到了一旁，缓缓躺了下来。
　　“鸣人，你需要和蛞蝓仙人签订一个通灵契约吗？”
　　“这样一来，后就能够自己来湿骨林了。”
　　纲手开口提醒道。
　　“不用了，我有自己的通灵兽。”
　　“只要在这里留下一个飞雷神印记，就能够解决这个问题了。”
　　漩涡鸣人说着，一个瞬身术来到了蛞蝓仙人的身边，在它的身上留下了一个飞雷神印记。
　　“鸣人君，这是做什么？”
　　蛞蝓仙人抬了抬头，看向漩涡鸣人的目光中有些不解。
　　“在你身上留下个专属印记，这样我以后就能够随时过来了。”
　　漩涡鸣人解释了一句。
　　“是吗？”
　　“那好吧。”
　　蛞蝓仙人点了点头，再次趴了下去。
　　看到这一幕，
　　漩涡鸣人有些无语。
　　怎么感觉，
　　这个蛞蝓仙人这么咸鱼啊。
　　“那。。。。。。我就先走了。”
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　纲手不等漩涡鸣人回答，就直接解除了逆通灵术。
　　她现在可不敢和鸣人在这里呆一晩。
　　不然，
　　说不定什么时候就被吃掉了。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“那就开始修炼吧。”
　　纲手离开后，漩涡鸣人盘腿坐在了地上，开始闭眼感受起了周围的自然能量。
　　随后，
　　就开始按照系统奖励的仙术修炼方法，开始制造起了仙术查克拉。
　　在完美仙人体的体质下，周围的自然能量疯了一样向着他的体内汇聚，然后又马上转换成仙术查克拉，储存在了漩涡鸣人的体内。【】
　　漩涡鸣人制造的动静，引起了蛞蝓仙人的注意。
　　一向对外界的事情不感兴趣的它，第一次开始认真的观察起了眼前的人类。
　　“啧。。。。。。真是一个很有天赋的家伙。”
　　“希望待会不要死掉吧。”
　　蛞蝓仙人对着漩涡鸣人送上了最诚挚的祝福。
　　不知过了多久，
　　漩涡鸣人缓缓睁开了自己的眼睛。
　　“呼~”
　　“不愧是完美仙人体，这种仙术查克拉的制造速度，简直无敌。”
　　感受着体内那充盈的仙术查克拉，漩涡鸣人满意的点了点头。
　　“蛞蝓仙人，过去多长时间了？”
　　漩涡鸣人看着蛞蝓仙人问道。
　　“已经过去十二个小时了。”
　　蛞蝓仙人的声音依旧那么温柔。
　　“蛞蝓仙人，怎把外面搞得那么吓人？”
　　“刚刚进来的时候，我还以为你一直生活在这样的地方呢。”
　　漩涡鸣人看着蛞蝓仙人好奇的问道。
　　他不理解，
　　一个脾气这么温柔的家伙，为什么会将湿骨林弄的像是死亡禁区一样。
　　“因为我既不想出去，也不喜欢别人来打扰我。”
　　“额。。。。。。鸣人君，我不是说你，我和柱间签订了通灵契约，你们一脉的可以随时过来。”
　　蛞蝓仙人补充道。
　　“原来是个咸鱼宅。”
　　听着蛞蝓仙人那永远不变的语气，漩涡鸣人了然的点了点头。
　　随后，
　　他也不再多聊，
　　双手一拍，
　　全身的仙术查克拉调动。
　　“仙人模式！”
　　随着漩涡鸣人的一声低喝，他的额头中央出现了一道细小的火焰一般的纹路。
　　下一秒，
　　漩涡鸣人就感觉自己的身体得到了全面的强化。
　　“仙法火遁豪火灭却！”
　　轰！
　　数十米的巨大火海瞬间成形，恐怖的高温将空气都炙烤的扭曲。
　　前方的一切，全都在一瞬间化为了灰烬。
　　“我靠。。。。。。”
　　看着豪火灭却的威力，漩涡鸣人忍不住眼前一亮。
　　不愧是经过仙术加持的忍术。
　　威力简直比普通的忍术强大了数十倍都不止。
　　只是一个普通的B级忍术，竟然都能够爆发出S级的威力！
　　接连又释放了几个各种属性的忍术以后，漩涡鸣人深吸了一口气，将全身的仙术查克拉全都调动了起来。
　　“仙法木遁真数千手！”
　　轰！
　　随着漩涡鸣人的一声低喝，一尊高达近千米的千手观音像破土而出。
　　千手观音的有着一千条巨大的手臂。
　　每一条手臂，都拥有着比尾兽还大的体型。
　　漩涡鸣人站在千手观音的头顶，心中升起了一股无所不能的感觉。
　　原著中，
　　千手柱间只是用其中一根手臂就能够单手拿捏九尾了。
　　这一千条手臂同时发动攻击，
　　又该是一个怎样的场景？
　　想到这里，
　　漩涡鸣人再次调动起了体内的仙术查克拉。
　　“仙法顶上化佛！”
　　随着漩涡鸣人的低喝，千手观音像的手臂全都握成拳头，同时向着地面狠狠地砸了过去。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　整个大地都开始震颤，烟尘四起，就像是灭世一般的将一切全都吞噬了进去。
　　攻击一直持续了数分钟，千手观音像才停了下来。
　　“呼~”
　　漩涡鸣人喘着粗气，眼神有些疲惫。
　　自从获得了完美仙人体以后，他还是第一次出现这种疲惫的感觉。
　　体内的仙术查克拉也瞬间消耗一空。
　　“这种力量。。。。。。应该是对标十尾的吧？”
　　漩涡鸣人忍不住感慨了一句。
　　千手柱间用这一招对付九尾，完全是杀鸡用牛刀了。
　　他感觉，
　　真数千手应该是对标十尾这种尾兽的力量。
　　许久后，
　　烟尘散去，
　　大地露出了原本的面貌。
　　原本优美的景色已经消失不见了，取而代之的是满目疮痍。
　　大地皲裂、山脉被毁、方圆数十里内的一切全都化为了齑粉。
　　虽然波及的范围并不算特别大，但是相比于尾兽玉那种爆炸型的招式，这种杀伤力明显更强。
　　只要在攻击范围内，无论是什么东西，都不可能在顶上化佛的攻击下存活下来。
　　“蛞蝓仙人，那个。。。。。。”
　　漩涡鸣人转过头，刚准备问问蛞蝓仙人关于湿骨林的一些问题，就看到蛞蝓仙人正死死地盯着自己。
　　“漩涡鸣人。。。。。。”
　　“我杀了你！！！”
　　蛞蝓仙人的声音第一次不再那么温柔，而是充满了杀意。
　　作为一个“宅”，还有什么比自己的家被毁掉更让人生气的事情吗？
　　“木遁树海降诞！”
　　随着漩涡鸣人双手轻拍，各种茂密的树木破土而出，很快就形成了一片森林。
　　“终于差不多了。”
　　漩涡鸣人擦了擦额头上的汗水。
　　经过三天的时间，
　　他终于将被毁掉的湿骨林重建的差不多了。
　　“蛞蝓仙人，等过段时间我会带一些动物和花草的种子过来的。”
　　“你放心，我绝对把湿骨林打造的比原来还要漂亮。”
　　漩涡鸣人拍着胸脯保证道。
　　没办法，
　　谁让他一时冲动下毁了别人的家呢。
　　“哼！”
　　蛞蝓仙人轻哼了一声。
　　在它的家重建好以前，它不准备跟这个讨厌的小鬼说一句话。
　　“那我先走了？”
　　看到蛞蝓仙人没有反应，漩涡鸣人留下了十几个影分身后，直接发动了飞雷神之术回到了木叶。
　　在这里浪费了这些天，他的心里早就有些按捺不住了。
　　完美仙人体的需求可是很旺盛的。
　　木叶村。
　　一处公寓内。
　　看着突然出现的漩涡鸣人，正在打扫家务的卯月夕颜吓了一跳。
　　“鸣人，你怎么这么长时间才回来，仙术的修炼顺利吗？”
　　卯月夕颜问道。
　　纲手已经将漩涡鸣人的事情在日记本上说过了，所以卯月夕颜知道漩涡鸣人去湿骨林修炼的事情。
　　“别提了，干了三天苦力，累死了。”
　　看到卯月夕颜疑惑的目光，漩涡鸣人将在湿骨林发生的事情讲了一遍。
　　听完以后，
　　卯月夕颜露出了幸灾乐祸的表情。
　　“哼！”
　　“活该。”
　　“你这个家伙也太过分了，连蛞蝓仙人这样温柔的脾气都能够被你气成这个样子。。。。。。”
　　“对了，这些天村子里发生什么特别的事情了吗？”
　　漩涡鸣人开口问道。
　　“没有。。。。。。不过夕日红前辈出任务回村了。”
　　“哦，对了，听纲手大人说，猿飞阿斯玛又跑去给火之国大名当守护忍去了。”
　　卯月夕颜想了想道。
　　“知道了。”
　　漩涡鸣人听了以后点了点头，随后走到了卯月夕颜的面前。
　　“鸣人，你、你、你想要做什么？”
　　感觉漩涡鸣人的眼神有点不对，卯月夕颜忍不住后退了两步。
　　“没什么，有点渴了而已。”
　　“不是。。。。。。你渴了去喝水啊，掰我腿干嘛？”。
第113章一步到胃，鞍马八云的请求
　　俗话说的好。
　　想要抓住男人的心，就要先抓住男人的胃。
　　对于女人，同样如此。
　　想要抓住女人的心，也得先抓住女人的胃。
　　只不过，
　　两者还是略有些不同的。
　　抓住男人需要的是美食，抓住女人需要的是“一步到胃”。
　　看着跪坐在地上，乖巧的给自己捶腿的卯月夕颜，漩涡鸣人有了以上的感悟。
　　经过这几天的调教以后，这个原本害羞傲娇的女人，现在已经完全变成了自己~想要的样子。
　　“鸣人。。。。。。在想-什么呢？”
　　察觉到漩涡鸣人的目光，卯月夕-颜仰起脸问道。
　　“你刚刚说红回村了？”
　　“怎么没有来找我？”
　　漩涡鸣人有些奇怪的问道。
　　以前，
　　夕日红这些女人，
　　一有机会就会来自己面前刷存在感。
　　这一次既然都回来了，怎么没有第一时间来找自己呢？
　　“听说红前辈一回村，就被猿飞阿斯玛缠上了。”
　　“你离开的这几天，那家伙天天在公寓门口等着。”
　　卯月夕颜温柔道。
　　“这家伙。。。。。。看来上次给的教训还不够啊。”
　　漩涡鸣人的眼神中闪过了一丝危险的光芒。
　　上一次都已经给猿飞阿斯玛警告了，没想到对方竟然还不依不饶。
　　真的以为自己不会杀了他吗？
　　“猿飞阿斯玛好像决定要离开木叶村，所以在离开前跟红前辈表白了。”
　　“只不过毫无悬念的被拒绝了。”
　　听到卯月夕颜的解释，漩涡鸣人才想起来。
　　刚刚的时候，
　　卯月夕颜好像提到过，
　　猿飞阿斯玛又跑出去给火之国大名去当守护忍了。
　　想到这里，
　　漩涡鸣人轻哼了一声，想要找猿飞阿斯玛算账的想法也暂时放弃了。
　　虽然他对猿飞阿斯玛没什么好感，但只要对方不给自己找麻烦的话，他也懒得搭理了。
　　“那今天晩上叫红过来一起吃饭吧。”
　　漩涡鸣人想了想开口道。
　　这几天把夕颜老婆折腾的不轻，也是时候找个能够替她分担一下的姐妹了。
　　“今天应该不行。”
　　“红前辈每次出任务回来，都会先去鞍马一族看一下自己的弟子。”
　　“嗯。。。。。。以前的时候，三代目曾经委派红前辈当了鞍马八云的老师。”
　　虽然鸣人曾经在日记本中提到过鞍马八云的名字，但为了避免让对方察觉到异常，卯月夕颜还是解释了一下。
　　“八云吗？”
　　听到鞍马八云的名字，漩涡鸣人略微沉吟了一声。
　　自己还真是有点疏忽了。
　　八云老婆的身体确实有点差，确实应该尽快帮她解决这个问题。
　　看着漩涡鸣人陷入沉思，卯月夕颜看了一眼时间。
　　“鸣人，时间不早了，该吃晩饭了。”
　　“不着急，先做个奶油泡芙吧，这一次我要狠狠的灌满！”
　　鞍马族地。
　　后山，
　　一处豪华的别墅内。
　　夕日红站在鞍马八云的身后，静静地看着对方，直到对方将手中的画笔放下。
　　“红老师，这幅画就送给你了。”
　　“就当是这一次你送我礼物的回礼吧。”
　　鞍马八云清冷的声音响起，将刚刚画好的画递到了夕日红的手上。
　　“八云，你现在还放不下自己的心结吗？”
　　“三代目已经死了，你还要继续这样封闭自己吗？”
　　看着鞍马八云苍白的面色，夕日红有些心疼。
　　这是自己的第一个弟子。
　　明明拥有着极高的天赋，却因为身体的原因，连成为忍者都做不到。
　　每天坐在轮椅上，将自己封闭在阴暗的房间里，连阳光都不想看到。
　　这样下去，
　　会死的！
　　“红老师，就算是三代目已经死了，但我依旧是个没有用的废物而已。”
　　“你依旧不会帮我解开身上的封印。”
　　鞍马八云冷冷的看了夕日红一眼，目光中还带着一些恨意。
　　“这都是为了你好，你的身体承受不住这么强大的力量。”
　　夕日红解释了一句。
　　为了保住鞍马八云的性命，她不得已亲手封印了对方体内的力量。
　　但也因此被八云所记恨。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“所以我不怪你，红老师。”
　　“只是不要再将心思浪费在我的身上了。”
　　“我还有事情要做，你先离开吧。”
　　鞍马八云的语气依旧清冷，有种拒人于千里之外的感觉。
　　“八云，虽然对你的身体我无能为力，但我知道一个人一定能够做到。”【】
　　“你知道漩涡鸣人吗？”
　　夕日红沉声道。
　　“鸣人？”
　　“红老师，你为什么会问我这个问题？”
　　鞍马八云的脸色一变，目光中透露出了一丝警惕。
　　“看来你也拥有日记本。”
　　看到鞍马八云的反应，夕日红心中已经猜到了答案。
　　既然八云也有日记本，那解释起来就简单多了。
　　“红老师，你怎么知道我有日记本的事情？”
　　鞍马八云观察了一下四周，表情开始逐渐变得困惑了起来。
　　“我也有同样的日记本。”
　　“八云，你看。”
　　夕日红说着，将自己的日记本拿了出来。
　　看到夕日红的日记本，鞍马八云震惊的张大了嘴巴。
　　看到鞍马八云的这个表情，夕日红也有些奇怪。
　　“八云，你难道猜不到吗？这个日记本很多人都有的。”
　　夕日红对着鞍马八云问道。
　　每当有人获得日记本的奖励，那个神秘的提示声都会出现在每一个拥有日记本的人的脑海里。
　　在这种情况下，
　　很容易就能够判断日记本的拥有者不止一个。
　　八云不可能猜不到吧？
　　“我一直以为日记本是我的幻觉。”
　　鞍马八云低声喃喃道。
　　因为经常沉沦在幻境里面，所以她一直觉得所谓的日记本也是虚假的。
　　甚至，
　　对日记本上的那些内容也完全没有在意。
　　“八云，你可以放心，日记本绝对是真实存在的。”
　　夕日红将自己对日记本的了解全都跟鞍马八云说了一遍，还加上了对方的好友。
　　只不过，
　　考虑到现在鞍马八云的性格，所以没有将其拉进聊天群里面。
　　“原来是这样。。。。。。”
　　听完夕日红的话后，鞍马八云消化了好一阵才勉强将所有的事情全部接受。
　　穿越者什么的，竟然真的存在！
　　那岂不是说，
　　日记本上记载的那些东西都是真的？
　　想到这里，
　　鞍马八云原本沉寂已久的心第一次变得有些激动了起来。
　　“红老师，能不能帮帮我？”
　　获得一次日记本的奖励就能够体质翻倍。
　　只要多来几次，
　　自己的身体一定就可以变得跟正常人一样了吧？
　　“八云，交给我吧。”
　　“等明天早上我就去找鸣人。”
　　“等你身体恢复到正常人的水平，我就帮你解开身上的封印。”
　　看着鞍马八云期待的目光，夕日红表情认真的点了点头。
　　这么多年，
　　她还是第一次见到鞍马八云脸上露出这种表情。
　　这一次，
　　她一定不会让自己的这个弟子失望了。
　　“红老师，谢谢你。”
　　鞍马八云扑进了夕日红的怀里，随后拿出了自己的日记本。
　　以前她都没有好好看过里面的内容。
　　今天晩上，
　　她要将上面的内容全都认真看一遍下。。
第114章强吻夕日红，好变态可是好喜欢！
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　大清早，
　　外面就响起了一阵急促的敲门声。
　　漩涡鸣人皱了皱眉，伸手狠狠地捏了一下怀里的卯月夕颜。
　　“夕颜，去看看。”
　　“知道了。”
　　卯月夕颜嘤咛一声，乖巧的从被子里面爬出来，简单收拾了一下后就离开了房间。
　　不多时，
　　一阵脚步声响起。
　　紧接着，
　　卯月夕颜和夕日红就走了进来。
　　“鸣人，你看看谁来了？”
　　卯月夕颜一进来就笑着说道。
　　漩涡鸣人睁开了眼睛，看着站在卯月夕颜旁边身材姣好的美女，脸上也露出了一个笑容。
　　“红姐姐，怎么这么早就过来了？”
　　漩涡鸣人说着，从被窝里爬了出来。
　　“呀！”
　　看到漩涡鸣人全身上下只穿着一个短裤，夕日红忍不住惊呼了一声。
　　“鸣人。。。。。。你注意一点。”
　　“六四零”夕日红嘟着嘴提醒了一句。
　　只不过，
　　虽然话是这么说，但是她的眼睛却一眨不眨的将漩涡鸣人从头到脚仔细打量了一遍。
　　在日记本上得知了漩涡鸣人的变化后，她早就想要看看鸣人现在的样子了。
　　果然和大家说的一样。
　　又帅又有料，
　　赞！
　　“好看吗？”
　　看着夕日红打量着自己，漩涡鸣人挑了挑眉问道。
　　“哼~”
　　“长得挺帅。”
　　面对漩涡鸣人的问话，夕日红非但没有害羞，还缓缓走到了漩涡鸣人的身前。
　　紧接着，
　　又将手放在了漩涡鸣人那棱角分明的腹肌上绕着圈摸了一下。
　　“身材也不错。。。。。。”
　　看到夕日红的样子，漩涡鸣人忍不住在内心给夕日红点了一个赞。
　　这才是真正的御姐啊，
　　这种反应，
　　比起夕颜这个假御姐不知道强了多少倍。
　　“小弟弟，想姐姐了吗？”
　　夕日红抬起头看着漩涡鸣人妩媚道。
　　“当然想了，昨天晩上我都想的失眠了。”
　　漩涡鸣人笑道。
　　“呸！”
　　听到漩涡鸣人的话，卯月夕颜忍不住皱了皱鼻子。
　　这家伙，
　　说谎也不脸红，
　　昨天晩上明明是做了一晩上的泡芙才对吧。
　　“好了，你先穿衣服，我们去外面等你。”
　　感觉漩涡鸣人的眼神有点危险，夕日红拍了拍对方的肩膀，便准备转身离开。
　　可下一秒，
　　她就被漩涡鸣人按在了墙上。
　　“鸣人，你、你要做什么？”
　　看着一脸坏笑的漩涡鸣人，夕日红的脸上出现了一丝慌乱的表情。
　　“红姐姐，把人的火勾起来就想走，哪有这么好的事情。”
　　漩涡鸣人轻声道。
　　看到漩涡鸣人的样子，夕日红想要逃跑，但是双手却早就已经被漩涡鸣人牢牢控制在了墙上。
　　“你、你不要乱来啊。。。唔。。。。。。”
　　半晌后，
　　漩涡鸣人心满意足的放开了夕日红，慢悠悠的走出了房间。
　　夕日红呆呆的捂着自己的嘴巴。
　　呜呜呜。。。。。。
　　自己的初吻，
　　就这样被夺走了？
　　“嘻嘻嘻嘻。。。。。。红姐姐，刚刚我可是都拍下来了哦。”
　　卯月夕颜笑着在夕日红眼前晃了一下手中的相机。
　　按照鸣人的说法，
　　这种值得留念的瞬间，必须要记录下来才行。
　　“夕颜，你要死啊，赶紧把相机给我！”
　　夕日红回过神，看着卯月夕颜手中的相机，脸上露出了羞怒的神情。
　　这个小妮子，
　　胆子真是越来越大了，
　　竟然敢对前辈做出这种事情！
　　“谁让红姐姐你当初在日记本上嘲笑我来着。”
　　“这是对你小小的惩罚。”
　　“而且。。。。。。相机可不能给红姐姐看。”
　　卯月夕颜说着，也向着客厅走去。
　　“对了，红姐姐，提醒你一句。”
　　“如果把鸣人当成小奶狗，可是会被吃的渣都不剩的。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　看着卯月夕颜离去的背影，夕日红的红唇微张，眼神中全是难以置信的神色。
　　不是，
　　她离开村子这才几天啊，
　　夕颜怎么变成这个样子了？
　　鸣人这个混蛋，【】
　　到底对夕颜做了什么啊！
　　客厅。
　　看到夕日红慢吞吞的从房间走出来，漩涡鸣人招了招手。
　　“红姐姐，过来坐。”
　　“呵呵。。。。。。不用了，我坐旁边就好了。”
　　夕日红笑了一下，坐在了漩涡鸣人对面的椅子上。
　　“别啊，我还是喜欢你刚刚那个桀骜不驯的样子，麻烦能不能恢复一下？”
　　听到漩涡鸣人的话，夕日红忍不住翻了个白眼。
　　刚刚只是略微调戏了一下鸣人，她的初吻就被夺走了。
　　再不老实一点，
　　她怕自己今天走不出这个房间了。
　　“红姐姐，你今天来有什么事情吗？”
　　卯月夕颜从厨房走出来，将刚刚做好的早饭端到了两人的面前。
　　听到她的话，
　　夕日红才想起来今天的来这里的目的。
　　“鸣人，其实我今天来是有件事情想要拜托你一下。。。。。。”
　　“什么事？”
　　漩涡鸣人吃了一口油条，头也不抬的问道。
　　“我曾经有一个弟子，叫做鞍马八云。”
　　“她很有天赋，但是身体却天生有些虚弱，导致无法成为忍者。”
　　“你这么强，有没有办法帮帮她？”
　　夕日红有些期待的问道。
　　“嗯。。。。。。你把鞍马八云的资料整理一下给我，我想想办法吧。”
　　漩涡鸣人点点头答应了下来。
　　就算今天夕日红不来找他，他昨天听夕颜说了八云的事情后，也准备帮一下对方的。
　　“真的吗？”
　　“那就太好了。”
　　看到漩涡鸣人答应，夕日红高兴的笑了笑。
　　八云有救了！
　　吃完早饭，
　　漩涡鸣人发动飞雷神，直接跑到村外修炼去了。
　　虽然有系统的帮助，但是他也不会摆烂到一点修炼相关的事情也不去做。
　　不然，
　　徒有力量却不会使用，
　　那岂不是和大筒木辉夜一样了吗？
　　“红姐姐，我准备去村子里买点新鲜的瓜果食材，你要一起去吗？”
　　漩涡鸣人走后，卯月夕颜对着夕日红问道。
　　“额。。。。。。今天我身体有些累，就不去了。”
　　“我在这里休息一会吧。”
　　夕日红有气无力的摇摇头，整个人慵懒的躺在了沙发上面。
　　“那好吧。”
　　听到夕日红的话，卯月夕颜也没有强求，转身就离开了房间。
　　等卯月夕颜离开后，看着空无一人的客厅，夕日红轻哼了一声，随后就开始在房间里翻找了起来。
　　很快，
　　在衣柜里，她就发现了早上卯月夕颜手里拿着的相3。2机。
　　“哼！”
　　“我倒要看看，相机里到底有什么东西不能让我看。”
　　夕日红轻哼了一声，便开始查看起了相册里面的内容。
　　不多时，
　　夕日红用牙齿轻咬着自己的嘴唇，脸上浮现出了两朵红晕，呼吸也变得急促了起来。
　　相机里面的内容，仿佛让她打开了新世界的大门。
　　鸣人这个混蛋，
　　也太欺负人了吧！
　　难道自己以后也会被这样。。。。。。
　　不行！
　　绝对不行！
　　木叶的街道上，卯月夕颜低着头，耳朵根都变得通红。
　　一想到夕日红现在应该已经看到了相机里的那些照片，她就感觉身体有些发软。
　　鸣人那个坏蛋，
　　非要说这也是PLAY的一环，
　　变态！
　　大变态！
　　可是好喜欢啊，
　　怎么办？
　　嘤嘤嘤。
第115章夕颜：我不纯洁了，耗费生命力，众女吓坏了！
　　木叶村。
　　火影大楼。
　　档案室。
　　“找到了。”
　　漩涡鸣人轻笑了一声，随后从一堆摆放整齐的卷轴中拿出了其中一个。
　　“己生转生！”
　　看着卷轴上的名字，漩涡鸣人的脸上露出了一个满意的笑容。
　　当初，
　　中忍考试过后，
　　“木叶崩溃计划”的始作俑者，砂隐村为了平息木叶的怒火，防止木叶的报复，更是为了换回人柱力我爱罗。
　　除了赔偿了巨额的赔款外，还忍痛将许多不传秘术全都送给了木叶。
　　“己生转生”就是其中一项。
　　确认过卷轴以后，漩涡鸣人就地坐了下来。
　　他将卷轴打开，
　　施展了对应的解印术后，卷轴上面的内容也缓缓浮现了出来。
　　很快，
　　漩涡鸣人就将卷轴上的内容浏览了一遍。
　　“果然和我想的一样。”
　　“这个禁术能够将人复活，完全是将自己的生命力输送给其他人。”
　　“这样一来，八云的事情就有办法解决了。”
　　己生转生，
　　砂隐村千代为了能够复活儿子儿媳而开发出来的禁术。
　　以本身的查克拉为媒介，就可以将自己的生命力分给其他人。
　　不仅可以让死者重获新生，甚至可以让傀儡获得生命。
　　是火影中唯二可以让人起死回生的术。
　　当然了，
　　漩涡鸣人特意来找这个禁术，并不是因为它能够让人起死回生什么的。
　　只是因为，
　　除了以命换命外，这个禁术还可以替活人疗伤，增强其他人的生命力。
　　虽然和复活他人相比，这个能力显得有点不值一提。
　　但是，
　　这恰恰是他所需要的。
　　“完美仙人体”的体质，分出一点点生命力，就完全可以让鞍马八云虚弱的身体得到改善。
　　将卷轴上的内容全都记在脑海中以后，漩涡鸣人便开始了原地修炼。
　　一下午的时间很快过去。
　　夜晩。
　　漩涡鸣人从地上站起来，伸了一个25懒腰。
　　拥有着完美仙人体以及强大精神力的他，学习任何东西都事半功倍。
　　再加上他那强大的感知。
　　所以，
　　只是不到一天的时间，
　　漩涡鸣人就已经完全掌握了己生转生这个禁术。
　　“好了，先回去吧。”
　　“唉。。。。。。为了自己的老婆，我容易嘛。”
　　漩涡鸣人低喃了一声，随后发动飞雷神离开了档案室。
　　公寓内。
　　卯月夕颜看着突然出现在客厅的漩涡鸣人，脸上的表情没有丝毫的变化。
　　相比于原来经常被吓一跳，她现在已经完全习惯了对方这样凭空消失又凭空出现的事情了。
　　“咦？”
　　“红不在吗？”
　　看着房间里只有卯月夕颜一个人，漩涡鸣人疑惑的问道。
　　“哼！”
　　“红姐姐肯定是发现了相机里的那些照片，所以被吓跑了。”
　　“都怪你，我以后都感觉没脸面对红姐姐了。”
　　卯月夕颜忍不住抱怨道。
　　一想到夕日红，
　　她的心里就会升起一股背德感。
　　太羞耻了！
　　“呵呵。。。。。。你还是太年轻，体会不到这其中的奥妙。”
　　“先说好，你早点让我把红骗到手，那你就能早点让人帮你分担一下。”
　　“如果你不努力一点，那以后跟我哭着求饶的时候也别怪我不理你。”
　　漩涡鸣人捏了捏卯月夕颜的脸蛋笑道。
　　“欸？”
　　“为什么非要让我去？”
　　“你如果强硬一点，红姐姐难道还能反抗的了吗？”
　　卯月夕颜有些不解道。
　　“那样多没意思。”
　　“反正红已经把你的照片全都看了一遍，你不想吃亏的话，就尽快把红送到我的嘴里吧。”
　　漩涡鸣人笑道。
　　“大变态。”
　　卯月夕颜咬了咬嘴唇，表情娇羞无比。
　　这个家伙，
　　一定是早就在心里打好了这样的算盘。
　　真是太可恶了。
　　不过，
　　现在她也只能够乖乖听话了，
　　不然，
　　万一夕日红将照片的事情告诉其他人，那她就真的社死了。
　　想要避免这种情况，必须把夕日红也拖下水！
　　看到卯月夕颜的表情逐渐变得坚定起来，漩涡鸣人的脸上露出了一抹坏笑。
　　真是太有意思了。
　　如果能够吃上姐妹盖浇饭，那味道一定很销魂吧？
　　“不过。。。。。。鸣人，你就不怕红姐姐找你拼命？”
　　卯月夕颜看着一脸坏笑的漩涡鸣人问道。
　　听到她的话，
　　漩涡鸣人耸了耸肩。
　　“没关系，我会睡。。。。。。说服她的。”
　　“那我现在就去。”
　　打定主意以后，卯月夕颜便迫不及待的想要去找夕日红。
　　雷厉风行的性格让她一刻都不想等下去了。
　　可是，
　　在她刚准备离开的时候，漩涡鸣人却拉住了她。
　　“怎么了？”
　　卯月夕颜看着漩涡鸣人不解道。
　　按照道理来讲，
　　这个大色狼不应该比自己还着急吗？
　　为什么还会拉住自己呢？
　　“这件事情不着急，先跪下。”
　　“哦。。。。。。”
　　看着漩涡鸣人霸道的表情，卯月夕颜乖乖的跪了下去。
　　扬起脸，她的眼神中升起了一团水雾。
　　好讨厌，
　　为什么自己会秒懂啊，
　　呜呜呜。。。。。。
　　她再也不纯洁了。
　　深夜，
　　看着卯月夕颜疲累的熟睡过去以后，漩涡鸣人拿出了日记本。
　　已经快过十二点了，今天的日记还没有完成，他得加快一点速度了。
　　【哦哈呦~】
　　【不知不觉已经这个时间了，真是的，差点没有完成今天的任务。】
　　【唉。。。。。。都怪自己太持久了。】
　　看着日记本上的内容更新，原本有些困意的众女全都来了精神。
　　只不过，
　　当她们看清楚日记上的内容后，全都忍不住“呸”了一声。
　　鸣人这个家伙，
　　又在说什么虎狼至此啊喂！
　　群聊里面，
　　也因为这句话炸锅了。
　　山中井野：夕颜姐姐在不在，能不能说一下鸣人写的持久是我想的那种持久吗？（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　春野樱：井野，这么晩不睡你不会在做什么坏事吧？
　　日向雏田：大家都还没有睡啊。。。。。。
　　夕日红：这种事情，不要在群里公开讨论啊喂！
　　照美冥：这种事情可是关乎着我们未来的幸福生活，大家当然好奇了。
　　静音：从医疗忍者的角度来看，鸣人君的体魄强健的吓人，而且有纲手大人在，身体方面完全不用担心。
　　众女：纲手姐姐点赞！
　　纲手：你们先别忙着点赞啊，谁会为那个大色狼做这种事情啊喂！
　　黑土：夕颜姐姐应该太累了，肯定睡着了。
　　春野樱：又是心疼夕颜姐姐的一天。
　　照美冥：又是心疼夕颜的一天。【】
　　山中井野：又是羡慕夕颜姐姐的一天。
　　夕日红：又是。。。。。。嗯？你不对劲！
　　众人在聊天群里讨论的火热，但是由于卯月夕颜一直没有参与进来，也渐渐将注意力重新转移到了日记本上面。
　　【对了，今天红老婆来找我了，想要让我帮忙改善一下八云的体质。】
　　【虽然有点难办，但是谁让本大爷最宠老婆呢，老婆的要求必须要全部满足！】
　　看着日记本上的内容，众女全都感觉心里甜滋滋的。
　　虽然鸣人是花心了一点，但对她们是真的好。
　　老婆的要求都会满足。。。。。。
　　这句话也太有魅力了吧。
　　另一边，
　　漩涡鸣人的脸上也露出了一丝笑容。
　　虽然有故意在众女心里树立形象的想法，但这也是他内心的真实想法。
　　既然有这个能力，
　　那他就是要让身边的人成为忍界最幸福的人！
　　喝了一口水，将思绪拉回，漩涡鸣人再次开始在日记本上写了起来。
　　【不过说起来，八云小老婆也是挺惨的。】
　　【鞍马一族的血继限界是操纵五感，能够将幻术中发生的事情转化为现实的超强幻术。】
　　【汝为言不由心，身不由己。汝之所视，汝之所听，汝之所闻，汝之所味，汝之所触，汝所知晓的一切都是吾想让汝知晓的。】
　　【在战国时期，鞍马一族甚至是能够比肩宇智波一族的存在。】
　　看到这里，众女全都有些惊讶的张大了嘴巴。
　　虽然知道鞍马一族擅长幻术，但是她们还真的没有想到，鞍马一族竟然拥有着如此恐怖的力量。
　　能够将幻术世界中的一切转为现实？
　　太可怕了点吧？
　　可是，
　　如果鞍马一族的血继限界真的这么强，又为什么会沦落成现在这个样子呢？
　　想到这里，
　　众女又继续盯着日记本看了下去。
　　【可惜，鞍马一族的血继限界虽然威力强大，但是极难觉醒。】
　　【到了鞍马丛云（鞍马八云的父亲）这一代，鞍马一族已经彻?沦落为了不入流的小忍族。】
　　【八云小老婆就是在这种情况下出生的。】
　　【在很小的时候，八云就觉醒了鞍马一族特有的血继限界，并且还展现出来了极其强大的天赋。】
　　【这让鞍马一族的族人看到了希望，将八云视为了掌上明珠。】
　　【在这种期待下，八云从小就背负起了振兴鞍马一族的责任。】
　　【只可惜，事与愿违，八云从小身体孱弱，连忍者最基本的训练都无法支撑。】
　　【并且，随着年龄的增长，这种情况越来越严重。】
　　【万般无奈下，红老婆只好封印了八云体内的力量，不然八云会被自己的力量生生耗死。】
　　木叶村的一处别墅内。
　　鞍马八云看着日记本上的内容，流下了两行清泪。
　　第一次，
　　她发现有人这么懂她。
　　日记上的内容，就是她从小真实的写照。
　　她好恨，
　　为什么给她强大天赋的同时，又要让她的身体这么孱弱不堪！
　　“八云，没事的。”
　　“现在有了鸣人，一切都会好起来的。”
　　夕日红将鞍马八云搂进自己的怀里，柔声安慰道。
　　鞍马八云点了点头。
　　是啊，
　　鸣人他，
　　一定是上天派来拯救她的！
　　【梦想破灭，八云的内心渐渐升起了不满和怨念。】
　　【终于有一天，在又一次向父母请求成为忍者而遭到拒绝后，鞍马八云的体内滋生了怪物伊度。】
　　【在伊度的控制下，鞍马八云亲手让自己的父母葬身火海。】
　　漩涡鸣人犹豫了一下，决定还是将真相写了出来。
　　这和他之前虚构砂隐村的结局不一样。
　　砂隐村未来会发生的事情，
　　只有他一个人知道，
　　687所以可以任由他乱编。
　　但是八云杀死自己父母的事情，在村子高层并不是什么秘密。
　　夕日红对这些事情也完全清楚。
　　如果他在日记本上说谎的话，众女很有可能会察觉到异常。
　　“如果不是知道日记本的内容会泄露，他完全没必要在日记本上说谎。”
　　这样的想法肯定会出现在夕日红等人的脑海中。
　　所以，
　　虽然鞍马八云知道真相后会遭受打击，但他也只能将这些事情如实说出来。
　　另一边，
　　鞍马八云呆呆的看着日记本，脸上全是难以置信的神情。
　　“红老师，这些是真的吗？”
　　“是我亲手杀死了父亲和母亲？”
　　鞍马八云颤声问道。
　　“不，杀死你父母的，是你体内的怪物伊度。”
　　夕日红将早就准备好的说辞讲了出来。
　　“八云，还记得你说过自己曾经听到过三代目要杀死你吗？”
　　“其实三代目当时说的不是杀死你，而是杀死你体内的那只怪物。”
　　听到夕日红的话，鞍马八云的心情稍微好受了一些。
　　相比于自己杀死了父母，
　　父母死于她体内的那个怪物伊度之手明显更能够让她接受。
　　“为什么不早点告诉我？”
　　鞍马八云看着夕日红伤心道。
　　她还一直以为，
　　杀死自己父母的是三代火影。
　　“仇恨会让人变得更加坚强。”
　　“告诉你真相，我怕你的身体会承受不住。”
　　“如果不是通过日记的奖励能够治好你，我一辈子都不会告诉你这件事情。”
　　夕日红沉声道。
　　“红老师！”
　　鞍马八云扑进夕日红的怀里，眼神中充满了感动。
　　父母死后，
　　红老师是这个世界上最爱她的人了吧？
　　亏她以前还怨恨过红老师，
　　真的太该死了！
　　“没事的。”
　　“继续看吧。”
　　夕日红摸了摸鞍马八云的脑袋，两人依偎在一起，继续拿起日记本看了起来。
　　【原著中，八云虽然除掉了体内的怪物伊度，但身体依旧是孱弱不堪，一生都没有成为忍者。】
　　【振兴鞍马一族的愿望也没有实现。】
　　【唉。。。。。。八云的命运很悲惨，也很让人心疼。】
　　【不过，现在有我在，八云小老婆的悲剧就到此为止了。】
　　【我会帮八云小老婆除掉那个怪物伊度，而且还会帮她的身体恢复到正常人的水平。】
　　【即使是耗费自己的一部分生命力也在所不惜！】
　　什么？
　　看到日记本上的内容，众女全都猛然瞪大了双眼。
　　耗费生命力？
　　鸣人是想要干什么！。
第116章八云：鸣人想要的我全都给，美瞳时代开启
　　看着日记本上的内容，众女全都慌了。
　　为了治疗鞍马八云，鸣人竟然要耗费自己的一部分生命力？
　　这怎么可以？
　　虽然她们很同情鞍马八云的遭遇，但是鸣人是忍界未来的救世主。
　　他是绝对不能出意外的。
　　怎么能够将自己的生命力耗费在这种事情上面呢？
　　就连夕日红和鞍马八云此时也全都有些被吓到了，两个人呆呆的依偎在一起，愣了好半晌才回过神来。
　　“红老师，怎么办？”
　　“我不想让鸣人为我做到这种地步。”
　　鞍马八云声音有些颤抖的说道。
　　她现在通过日记本上的内容，已经知道了漩涡鸣人身上肩负着的责任。
　　那可是整个忍界的未来啊！
　　和鸣人相比，
　　她身上的所谓的振兴鞍马一族的责任，完全不值一提。
　　如果鸣人真的为了帮助她改善身体而出现问题，那她可就是整个忍界的罪人了。
　　“八云，不要担心。”
　　“鸣人不知道日记本的奖励，所以才会想出这种办法。”
　　“等他看到你体质变好，就会改变自己的心意了。”
　　夕日红安慰道。
　　“嗯。”
　　鞍马八云乖巧的点了点头。
　　不过，
　　心里却第一次升起了一股不一样的感觉。
　　她怎么都没有想到，
　　和她连面都没有见过的漩涡鸣人，
　　竟然会愿意为了她付出生命。
　　这种被人重视呵护的感觉，让鞍马八云的心里升起了一股异样的感觉。
　　她忽然有些迫不及待的想要恢复好自己的身体，然后打扮的漂漂亮亮的出现在鸣人的面前了。
　　看到鞍马八云脸上的笑容，夕日红也有些感慨。
　　虽然鸣人是霸道了一些、花心了一些。。。
　　但是，
　　他对自己认定的“老婆们”确实真的好。
　　为了救治老婆，连牺牲自己的生命力都不在乎，这个世界上，还有比鸣人更加体贴的男人吗？
　　【时间不早了，今天就写到这里吧。】
　　【下一次见面的时候，红老婆应该会带我去看八云老婆吧？】
　　【到了那时，我就用“己生转。”让八云小老婆的身体恢复健康。】
　　看着日记本上的内容不再更新，众人知道鸣人今天的日记应该结束了。
　　在经历过最初的震惊后，众女的心里也全都升起了一股幸福感。
　　现在鸣人愿意为了八云付出生命，那对她们难道还会差吗？
　　能够将一生托付给这样的男人，
　　也是作为女人的幸运吧。
　　【叮！】
　　【由于鞍马八云在日记中被提及多次，获得奖励：查克拉翻倍！身体素质翻倍！】
　　听到脑海中的提示声，鞍马八云的脸上浮现出了震惊的神色。
　　因为，
　　她发现在声音落下后，
　　她的身体内就涌入了一股暖流。
　　在这股暖流的作用下，她的身体感觉到了前所未有的舒爽。
　　只是短短一瞬间，
　　鞍马八云感觉自己的身体充满了活力。
　　“八云，怎么样？”
　　夕日红有些紧张的看着鞍马八云。
　　“红老师，我感觉我的身体恢复正常了！”
　　鞍马八云说着，从床上爬起来，兴奋的在屋子里面跑了一圈。
　　获得奖励后，
　　她感觉自己的身体充满了力量，精神也不再像以前那样疲惫。
　　“有用不完的精力”这种话有点夸张，但是确实和以前有了天壤之别。
　　这还只是获得了一次奖励。
　　如果再多来几次奖励，
　　她的身体素质岂不是要比正常人还要强大很多？
　　鞍马八云只感觉自己的心都要激动的跳出来了。
　　这种事情，
　　以前她可从来都没敢奢望过啊！
　　“那就好。”
　　“八云。。。。。。赶紧回来吧，别着凉。”
　　夕日红的脸上也露出了一个欣慰的笑容。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　八云的身体，
　　终于变得健康起来了。
　　现在的八云，
　　才像是一个充满了青春活力的少女嘛。
　　“呀！”【】
　　听到夕日红的提醒，鞍马八云才发现自己好像什么都没有穿就跑出来了。
　　她赶紧将双手抱起，尽可能的挡住自己的身体。
　　不过很快，
　　鞍马八云像是想到了什么一样，脸红红的走到了房间的全身镜前。
　　“红老师，你说我好看吗？”
　　鞍马八云眼睛一眨不眨的看着镜子里面自己的样子，对着夕日红问道。
　　“当然好看。”
　　“鞍马家的大小姐，就算是放眼整个忍界也没有几个人能比你漂亮。”
　　夕日红毫不吝啬的夸赞道。
　　“那。。。。。。鸣人应该会喜欢吧？”
　　鞍马八云低声喃喃了一句。
　　“八云，你说什么？”
　　夕日红没有听到鞍马八云的话，有些不解的问了一声。
　　“没什么。”
　　“红老师，你先睡吧，我要送给鸣人一件礼物。”
　　鞍马八云将画板和颜料等工具抱到了全身镜前。
　　随后，
　　在夕日红震惊的目光中，
　　将镜子里的景色全都画了上去。
　　“八云。。。。。。”
　　“这样不好吧？”
　　夕日红站在鞍马八云身后呆呆的问道。
　　“鸣人都愿意为了我牺牲生命了，我还有什么不能做的？”
　　“而且我身体变成这个样子，全是鸣人的功劳。只要他喜欢，我什么都愿意给他。”
　　看着少女怀春一般的鞍马八云，夕日红一时间也不知道该说些什么好了。
　　总感觉自己有些跟不上时代了是怎么回事？
　　就在她愣神的时候，鞍马八云回过头来对她笑了笑。
　　“红老师，你想要的话，我也可以帮你画一幅。”
　　“我们师徒两个的话，也更有竞争力（吗诺好）对吧。”
　　“欸？”
　　夕日红有些懵，随后理解了鞍马八云的话后连连摆手。
　　“这、这、这不、不。。。。。。不麻烦吧？”
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成一篇日记，获得奖励：阴遁查克拉！】
　　听着脑海中系统的提示声，漩涡鸣人只感觉自己的身体多出了一股以前从未有过的力量。
　　在这种力量下，
　　漩涡鸣人的眼睛开始感觉有些酸涩。
　　不过很快，
　　这种酸涩的感觉就消失不见。
　　漩涡鸣人赶紧跑到了镜子前照了一下。
　　发现，
　　原本天蓝色的眼眸，此刻已经变成了猩红色，上面还有着三颗漆黑的勾玉在不断旋转。
　　“三勾玉写轮眼？！”
　　漩涡鸣人忍不住惊呼了一声。
　　这么久了农，
　　自己终于迎来了美瞳时代？。
第117章又菜又爱玩的夕颜，再次察觉异常！
　　“没想到，这一次奖励的阴遁查克拉，竟然让我觉醒了写轮眼。”
　　“而且还直接开启了三勾玉！”
　　“不错不错。”
　　看着镜子中那双猩红的三勾玉写轮眼，漩涡鸣人的脸上露出了一个满意的笑容。
　　当然了，
　　他高兴并不是因为三勾玉写轮眼能够给他带来多大的提升。
　　毕竟，
　　以他现在的力量，三勾玉写轮眼确实差了点意思。
　　他高兴，
　　完全是因为前世的执念罢了。
　　看漫画的时候，
　　他对于拥有着各种强大力量的万花筒写轮眼充满了向往，甚至还在深夜，中二的对着镜子里的自己挤眉弄眼。
　　现在，
　　他也拥有了这种力量，
　　当然很开心了。
　　“这就是第三之力——须佐能乎，加纳！”
　　漩涡鸣人低头捂住自己的眼睛，嘴角露出了一丝邪笑。
　　随后，
　　又赶紧摇了摇脑袋。
　　不行，
　　有点过于中二了。
　　看了还在熟睡中的卯月夕颜一眼，漩涡鸣人穿好衣服，直接发动了飞雷神之术消失在了房间里面。
　　他现在要去找个地方，好好研究一下自己新获得的力量。
　　木叶村外。
　　一处茂密的森林中。493
　　这里原本就人迹罕至，在猿飞日斩死后，更是在漩涡鸣人的授意下，被列为了禁区。
　　四周全都设置了结界。
　　除了他，
　　任何人进到这里都会被第一时间察觉。
　　来到这里后，
　　漩涡鸣人开启了三勾玉写轮眼。
　　随后，
　　他就感觉到了一股极其玄妙的感觉。
　　夜晩的森林十分昏暗，
　　但是，
　　在写轮眼的加持下，
　　漩涡鸣人依旧能够借着微弱的月光，将一切尽收眼底。
　　而且，
　　树叶被风吹动、草间的虫子攀爬。。。
　　漩涡鸣人感觉自己能够轻易的查看到它们的运动轨迹。
　　相比起以前，
　　他的洞察力得到了质的提升。
　　不仅如此，
　　在影分身释放忍术时，
　　漩涡鸣人还能够通过写轮眼清楚的看到影分身体内的查克拉流动。
　　在实战中，
　　这可是一个十分不错的能力。
　　能够凭借着这一招，
　　轻易的察觉到对方的下一步打算。
　　更不用提写轮眼在幻术方面那强大的力量了。
　　半晌后。
　　漩涡鸣人已经完全适应了自己的三勾玉写轮眼。
　　现在他的体内阴阳遁的力量已经全都有了。
　　也许用不了多久，
　　就能够将写轮眼进化成万花筒写轮眼。。。。。。亦或是轮回眼了。
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。这次的收获还真是不错。”
　　漩涡鸣人看了眼天色。
　　现在时间还早，
　　正好能够回去睡个回笼觉。
　　等明天，
　　找个机会去一趟鞍马族地，把八云的身体给治疗一下。
　　清晨。
　　卯月夕颜睁开了眼睛，看着睡在自己身旁的漩涡鸣人，脸上露出了一丝宠溺的笑容。
　　如果说一开始，
　　她仅仅是为了获得日记本的奖励以及获取情报才接近漩涡鸣人的，
　　那她现在，
　　就已经真正的喜欢上了这个坏坏的家伙。
　　虽然这混蛋每天就知道欺负自己。
　　“唔。。。。。。”
　　感受到了一股炙热的目光，漩涡鸣人缓缓睁开了眼睛，发现卯月夕颜正侧着身子，一眨不眨的看着自己。
　　“夕颜老婆，你什么时候醒的？”
　　漩涡鸣人迷迷糊糊的问了一句。
　　“早就醒了，一直在等着你。”
　　卯月夕颜笑着回道。
　　“一直在等我？”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“等我做什么？”
　　“没什么，就是忍不住想要看你。”
　　下一秒，
　　卯月夕颜就直接吻了上来。
　　感受到对方的动作，漩涡鸣人有些惊讶的睁大了眼睛。【】
　　自己。。。。。。
　　被强迫了？
　　一小时后。
　　漩涡鸣人看着已经呼呼大睡的卯月夕颜，脸上露出了一个无奈的笑容。
　　这就是传说中的又菜又爱玩吗？
　　不过刚开始的时候，
　　他还真的被吓了一跳呢。
　　看了看时间，发现已经不早了，漩涡鸣人简单收拾了一下就离开了房间。
　　今天他要去一趟鞍马一族，帮助八云治疗身体。
　　走在木叶的街道上，
　　漩涡鸣人的嘴里叼着一根牙签，悠闲的将双手背在后脑上。
　　路过甜品店的时候，顺便买了些三色丸子，准备当做和八云第一次见面的见面礼。
　　女孩子，
　　应该会喜欢甜食吧？
　　来到鞍马族地，
　　在表明了自己的身份以后，负责守卫的暗部便将漩涡鸣人带到了鞍马八云居住的别墅内。
　　看着静悄悄的别墅，漩涡鸣人开启神乐心眼确认了一下鞍马八云所在的房间后，就直接发动瞬身术消失在了原地。
　　来到别墅内，
　　漩涡鸣人微不可察的皱了皱眉。
　　现在已经接近中午了，
　　但是别墅里依旧一点阳光都没有晒进来。
　　所有的一切，
　　都被厚厚的窗帘遮挡在外面。
　　地上杂乱的散落着画板、颜料、画笔等乱七八糟的绘画工具。
　　一切都显得很杂乱、压抑。
　　“长期生活在这种地方，心里不出问题才怪。”
　　漩涡鸣人嘟囔了一句。
　　将全部的窗帘拉开以后，漩涡鸣人便向着二楼走去。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　“来啦~”
　　听到房间内响起的声音，漩涡鸣人将胳膊放了下来。
　　不多时，
　　房间门被打开。
　　“鸣人？”
　　夕日红看着漩涡鸣人有些惊讶。
　　“红姐姐，你天托我的事情已经有眉目了。”
　　“今天我来看看，能不能帮八云治疗一下。”
　　漩涡鸣人笑着开口。
　　“额。。。。。。这个，我想了一下，感觉还是不用了吧。”
　　夕日红自然知道漩涡鸣人说的方法是什么。
　　“己生转生”将自己的生命力补充到鞍马八云的体内。
　　就算鸣人拥有着“完美仙人体”，但这种事情，还是有些太乱来了。
　　所以，
　　夕日红想要拒绝漩涡鸣人，
　　但考虑到不能被漩涡鸣人察觉到异常，所以只能含糊其辞。
　　“什么不用？”
　　“我可是费了好大的功夫才想到这个办法的。”
　　漩涡鸣人一边说着一边走了进去。
　　他当然也知道夕日红不想让自己给鞍马八云治疗的原因，但是八云作为自己预定的老婆，他可不允许对方想原著中那样，整天生活在无尽的苦闷当中。
　　“鸣。。。。。。鸣人君。”
　　鞍马八云站在房间中间，看着走进来的漩涡鸣人怯生生的打了个招呼。
　　“哦哈呦~”
　　“八云，红姐姐应该跟你介绍过我吧，我是来。。。。。。”
　　“嗯？”
　　漩涡鸣人看着鞍马八云，脸上浮现出了不解的神情。
　　为什么，
　　在他的感知里，
　　八云的身体好像没有自己想象中的那么虚弱？。
第118章八云的画作，有种为闺女操碎心的感觉
　　“怎。。。。。。怎么了？”
　　看着漩涡鸣人脸上不解的表情，鞍马八云有些不知所措的低下了头。
　　她的两个手不断摆弄着自己的裙摆，眉毛轻颤。
　　第一次被异性这样盯着自己，她还有些不~太习惯。？
　　“哈哈哈。。。。。。。那个，鸣人你都把八云吓到-了。”
　　夕日红趁机挡在了鞍马八云和漩涡鸣人的-中间。
　　完蛋了，
　　不会被鸣人察觉到什么了吧？
　　一时间，
　　夕日红的心都提到了嗓子眼。
　　“哦。。。。。。真是不好意思。”
　　“八云长得太漂亮了，忍不住有点走神。”
　　漩涡鸣人笑了笑，随后走到了窗边，将遮挡着窗户的厚重窗帘全部拉开。
　　下一秒，
　　阳光洒进来，
　　整个房间变得明亮无比。
　　借此机会，？
　　漩涡鸣人观察了一下鞍马八云，发现对方的皮肤虽然远比常人要白皙，但是脸蛋却红润有光泽。
　　完全不像是原著中那副病恹恹的样子。
　　奇怪，
　　这到底是怎么回事？
　　“鸣人君。。。。。。好帅。”？
　　第一次看到漩涡鸣人样貌的鞍马八云眼前一亮。
　　她感觉自己的心跳逐渐加速。
　　是她喜欢的那种类型。？
　　尤其是漩涡鸣人脸上那充满阳光的笑容，她只是看一眼，就有些移不开眼睛了。
　　“八云，把你的手给我。”
　　漩涡鸣人走到鞍马八云的身前，伸手拉住了对方的胳膊。
　　随后，
　　闭上眼睛感受了一下对方的身体状况。
　　和他想的一样，
　　鞍马八云的身体虽然没有忍者那么强横，但已经和正常人差不多了。？
　　“八云，你的身体还是有点虚弱，但应该也没什么大碍了。”
　　“只要多晒晒太阳、锻炼锻炼，过不了多久就能够开始忍者的训练了。”
　　漩涡鸣人笑道。
　　“那太好了。”
　　看着漩涡鸣人的表情没什么异常，夕日红长松了一口气。？
　　刚刚真是吓死她了。
　　她还以为鸣人察觉到异常了呢。？
　　“对了，初次见面，希望你能喜欢。”
　　漩涡鸣人将手中的三色丸子放到了鞍马八云的手上。
　　“哇~”
　　“好吃。”
　　鞍马八云尝了一下，眼前一亮。
　　像这样的甜品，？
　　她已经很久没吃了。
　　和每天吃的那些苦兮兮的药比起来，这种三色丸子简直不要太美味。
　　“好了，喜欢吃以后我经常给你带。”
　　看到鞍马八云脸上的笑容，漩涡鸣人忍不住伸手捏了对方的脸蛋一下。？
　　“呀！”
　　突如其来的亲密举动让鞍马八云吓了一跳，随后身体本能的向后退去。
　　砰！
　　随着一声闷响，画板被鞍马八云撞在了地上。？
　　“那个。。。。。。鸣人君，我、我不是故意的。”
　　鞍马八云回过神来，有些惊慌的对着漩涡鸣人解释道。
　　她很害怕，？
　　如果鸣人认为刚刚自己的举动是在讨厌他，那就麻烦了。？
　　“没事的。”
　　“是我有点唐突了。”
　　漩涡鸣人露出了一个温柔的笑容。
　　以鞍马八云的生活经历，？
　　刚刚被吓一跳实属正常现象。
　　他能理解。
　　安慰了八云一下后，漩涡鸣人便蹲下身子，准备将刚刚被碰倒的画板竖起来。
　　可下一秒，？
　　漩涡鸣人的手就停在了半空中。
　　由于刚刚的碰撞，？
　　原本盖着画板的画布已经掉落在了一旁。
　　画板上面，
　　是一副香艳的写真图。
　　“啊！！！”
　　身后传来了夕日红的尖叫声。
　　紧接着，
　　夕日红便冲到漩涡鸣人面前，手忙脚乱的将画板扔在了床上。
　　“那个。。。。。。鸣人，没看到什么吧？”？
　　夕日红的脸上勉强露出了一丝笑容问道。
　　“呵呵。。。。。。红姐姐，你和八云的身材都很好嘛，这样的画以后得多画一些才好。”
　　听到漩涡鸣人的话，夕日红咬了咬牙。
　　这个混蛋！？
　　不仅没有装作什么都没看到来缓解尴尬，反而大言不惭的点评了。？
　　肯定是故意的。？
　　倒是一旁的鞍马八云默默记下了漩涡鸣人的话。
　　既然鸣人喜欢，
　　那她以后就拉着红老师再多画一些。
　　“对了，还有一件事情。”
　　看着漩涡鸣人调笑的目光，夕日红强行镇定，恢复了往日的御姐模样。？
　　“鸣人，八云的体内滋生了一个怪物伊度，你有办法解决吗？”
　　“嗯。。。。。。试试看吧。”
　　听到夕日红的话，漩涡鸣人点了点头。？
　　以前或许他没什么办法，？
　　但是现在，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　拥有了阴遁查克拉以及写轮眼的他，想要进入鞍马八云的精神世界杀死一个怪物，还是很简单的。
　　“八云，你过来。”
　　“记住不要抗拒。”？
　　漩涡鸣人将鞍马八云的胳膊抓在手里。
　　下一秒，【】
　　他就进入了鞍马八云的精神世界。
　　刚来到精神世界，
　　漩涡鸣人就感觉自己的身体一滞，数条漆黑的触角将其身体控制了起来。？
　　紧接着，
　　一个青面獠牙的怪物就出现在了漩涡鸣人的面前。
　　“啧啧啧。。。。。。本来还以为要找一会，没想到你这么勇。”
　　看着拿着刀冲向自己的伊度，漩涡鸣人的眼睛瞬间变成了猩红的三勾玉写轮眼。？
　　下一秒，
　　名为伊度的怪物就被牢牢的控制在了原地。？
　　鞍马一族的幻术虽然强，？
　　但是无论是查克拉还是精神力，伊度都完全没法和他比较。
　　所以，
　　就算占据着主场的优势，伊度依旧被漩涡鸣人轻易拿捏。
　　用短刃插进伊度的额头后，这个滋生在鞍马八云体内的怪物也彻底消亡。？
　　回到现实世界中，？
　　漩涡鸣人缓缓睁开了双眼。
　　“好了，那个叫做伊度的怪物已经解决了。”
　　“太好了！”
　　听到漩涡鸣人的话，夕日红和鞍马八云脸上全都露出了高兴的笑容。
　　这样一来，
　　八云就可以解开身上的封印了。？
　　“鸣人君，这个送给你。”
　　鞍马八云跑到床上，将那副画交到了漩涡鸣人的手里。
　　是鸣人赐予了她新生。
　　别说只是一副画，
　　就算是鸣人现在提出任何要求，她也不会拒绝。
　　“我会好好收藏的。”
　　漩涡鸣人看着满脸通红的夕日红坏笑了一声，将画牢牢抱在了自己的怀里。？
　　“那个。。。。。给你捏。”
　　鞍马八云又向前走了一步，将脸凑到了漩涡鸣人的面前。
　　看到这一幕，
　　漩涡鸣人的心头一动。
　　乖乖，
　　有点被萌到了是怎么回事？？
　　“好了，我还有其他的事情要处理。”
　　“今天就先到这里吧。”
　　漩涡鸣人捏了捏鞍马八云的脸，拿着画转身离开了。？
　　“八云，你说鸣人没有察觉到异常吧？”
　　看着漩涡鸣人离去的背影，夕日红有些不放心道。
　　毕竟，
　　鞍马八云的身体突然好转，说不定会引起对方的疑心。
　　“没事的。”
　　“红老师，鸣人君今天根本都没说什么，肯定不会察觉的。”
　　“再说了，只要看看今天的日记内容，一切不就都有答案了吗？”
　　鞍马八云安慰道。
　　“希望吧。”
　　夕日红叹了口气。
　　现在，？
　　也只能够看看鸣人今天会在日记中写些什么了。
　　从鞍马族地走出来，漩涡鸣人的脸上露出了一个笑容。
　　今天的收获不错。
　　帮助八云小老婆铲除了心魔，又得到了一副值得珍藏的画作。
　　收获简直不要太丰富。
　　而且，
　　通过今天的这件事情，
　　漩涡鸣人的心里也多了一些猜测。
　　这些女人想方设法接近自己，肯定是为了得到某些奖励。？
　　从今天的情况来看，？
　　这种奖励很有可能和体质有关。
　　或许像他一样，
　　能够获得体质、查克拉、忍术、血继限界等相关的奖励。
　　毕竟，
　　按照原著，？
　　八云的身体绝对不可能健康到这种程度。
　　分析了一下后，
　　漩涡鸣人笑着摇了摇头。
　　不管夕日红、纲手她们获得了什么奖励，只要这些女人对他一心一意，那就足够了。
　　只不过，
　　刚刚看夕日红担忧的样子，应该是怕自己通过这件事情发现异常。
　　看来，
　　今天要在日记本中解释一下了。
　　唉。。。。。。？
　　他怎么有种在陪闺女玩过家家的感觉呢？？
　　真是的，
　　为了让这些女人放心，他还真是操碎了心啊。
　　像自己这样好的穿越者去哪里找门？。
第119章漩涡鸣人：我现在很火大！
　　【哦哈呦~】
　　【今天成功帮助八云小老婆除去了心魔，开心~】
　　【只不过，不知道为什么，八云小老婆的身体好像没有我想象中的那么差，刚开始见面的时候，确实吓了一跳来着。】
　　【嘛。。。。。。可能是因为我到来引起的蝴蝶效应吧，毕竟现在忍界发生的事情，和原著早就已经完全不同了。】
　　【不管怎么说，以八云小老婆目前的身体状况，只要把身上的封印解除后再稍加锻炼，未来一定能够成为一名十分优秀的忍者。】
　　看到日记本上的内容，夕日红和鞍马八云全都松了一口气。
　　鸣人果然察觉到了异常。
　　不过幸好，
　　对方并没有深究这些东西，而是将一切全都放在了“蝴蝶效应”这个原因上。
　　这样一来，
　　倒也省去了很多麻烦。
　　“嘻嘻嘻。。。。。。红老师，我就说没事吧。”
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　“鸣人君完“一七零”全没有察觉到这些事情。”
　　鞍马八云坐在画板前，对着夕日红笑嘻嘻的开口道。
　　鸣人不仅一口一个“八云小老婆”，还说她以后一定能够成为一名优秀的忍者。
　　这让喜欢着鸣人又梦想着振兴鞍马一族的鞍马八云心里乐开了花。
　　看到鞍马八云高兴的样子，夕日红的脸上也露出了一个轻松的表情。
　　“这样最好了，害我白担心了一场。”
　　“鸣人这家伙有时候聪明又敏锐，有时候又呆呆傻傻的，还真是让人捉摸不透。。。。。。”
　　【另外，今天八云小老婆还送了我一副画，我很喜欢。】
　　【不愧是通过画画施展血继限界的女人，画技简直无可挑剔。】
　　【以后，我一定要让八云小老婆给所有老婆全都画下来，永久珍藏。】
　　【哈哈哈哈哈。。。。。。】
　　看着日记本上的内容不再更新，正在看日记的众女便打开了聊天群。
　　纲手：红，今天是什么情况，鸣人没有用“己生转生”治疗鞍马八云吗？
　　夕日红：没有，因为日记本的奖励，八云的身体素质比以前强了很多，所以鸣人只是帮助八云除掉了体内的怪物伊度。
　　山中井野：怪物伊度？小樱，你的两个人格，不会和这个叫做鞍马八云的是一个情况吧？
　　日向雏田：小樱体内也有怪物吗？
　　静音：细嗦。
　　春野樱：井野你在胡说八道些什么，信不信老娘用额头当锤子把你刚刚发育的宠物熊给锤成肉饼？！
　　众女：。。。
　　纲手：小樱，抽时间来我办公室找我一下。
　　手鞠：对了，今天八云送了鸣人一副什么画啊？把他高兴成这个样子？
　　黑土：好奇。JPG
　　照美冥：既然八云的画技得到了鸣人这么夸张的称赞，下一次去木叶，我也要找八云给我画一副。
　　山中井野：没错，我也要。
　　卯月夕颜：+1。
　　夕日红：相信我，你们不会愿意的。
　　别墅内。
　　鞍马八云看着夕日红的脸色变得羞红，忍不住好奇的凑过去看了一眼。
　　结果发现对方的日记本依旧在不停的更新内容。
　　“红老师，这是怎么回事？”
　　“鸣人还在写日记吗？为什么我的日记本没有显示？”
　　鞍马八云不解的问道。
　　“忘记告诉你了，这个也是日记本的功能，群聊。”
　　“拥有日记本的大家可以在群里实时聊天。”
　　夕日红回过神，对着鞍马八云解释了一句。
　　随后，
　　便将鞍马八云拉进了聊天群。
　　纲手：欢迎八云妹妹。
　　照美冥：又多了一个木叶的家伙，这就是近水楼台先得月吗？
　　黑土：群地位-1。
　　卯月夕颜：欢迎八云妹妹。
　　日向雏田：欢迎八云前辈。
　　春野樱：新人爆照。
　　山中井野：新人鲍照。
　　众女：井野，你够了！
　　看着聊天群里不断出现的信息，鞍马八云的眼睛闪闪发光。
　　日记本还有这种功能？
　　真是太棒了。
　　这种不用见面就能够和其他人沟通聊天的事情，真是太棒了！
　　很快，
　　在夕日红震惊的目光中，
　　鞍马八云就和群里的其他人迅速打成了一片。
　　。。。。。。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成一篇日记，获得奖励：身体素质增加10%。】
　　听到脑海中响起的系统提示声，漩涡鸣人收起了日记本。
　　对于今天的奖励，
　　他还是比较满意的。【】
　　虽然只是身体素质增加了10%，但是积少成多。
　　穿越以来，
　　在系统的奖励下，
　　他的身体素质早就已经翻了一倍不止了。
　　查克拉、力量、速度、精神力。。。。。。
　　无论是哪方面，
　　都可以说是目前忍界的天花板了。
　　而且，
　　以他现在的身体素质，
　　增加10%已经是一个巨大的提升了。
　　简单适应了一下身体的变化后，漩涡鸣人就走回了房间。。。
　　打开门，
　　卯月夕颜正躲在被窝里面，脸蛋不仅红红的，而且还露出姨母笑。
　　“想什么呢？”
　　漩涡鸣人开口问了一句。
　　“欸？”
　　“没想什么。”
　　卯月夕颜不动声色的将日记本收了起来。
　　经过数次的试探，
　　她发现漩涡鸣人和其他人一样，同样发现不了日记本的存在。
　　所以，
　　即便是在家里，卯月夕颜也会经常拿出日记本来聊天什么的。
　　听到卯月夕颜的回答，漩涡鸣人也没有继续追问。
　　而是直接走到了对方的身前，缓缓将她从被窝里面拉了出来。
　　“鸣人，怎么了？”
　　卯月夕颜跪坐在床上，仰着脸问道。
　　看着眼前女人精致的脸蛋以及粉嫩的红唇，漩涡鸣人将手按在了卯月夕颜的脑袋上。
　　“别说话，我现在很火大！”
　　“唔。。。。。。”
　　木叶街道上。
　　在中忍考试中，原本被毁掉的房屋已经再次建好了。
　　街道两旁，
　　也全都挂满了象征着红色的灯笼以及彩色的绸带。
　　灾后重建的工作完成后，
　　五代目火影的继任仪式也开始紧锣密鼓的筹备了起来。
　　只不过，
　　木叶街道上的村民却全都在窃窃私语。
　　“听说了吗，纲手大人好像得了恐血症，一看到血就会怕的全身发抖！”
　　“我也听说了，好像是第二次忍界大战的时候患上的。”
　　“啧啧啧。。。。。。没想到纲手大人这样强大的忍者，竟然会患上恐血症。”
　　“0。0不过。。。。。纲手大人有恐血症，连忍者都当不了，真的能够胜任火影的位置吗？”
　　“不止这件事情，我听说纲手大人在忍界各地都欠了巨额赌债，名声很差的。”
　　“真的假的？”
　　“千真万确，那些赌债现在都还没有还！”
　　“而且，在第二场忍界大战以后，纲手大人又没有为村子做出过什么贡献，凭什么一回村就能够成为火影？”
　　“是啊，火影可是关乎着我们整个木叶的未来，一定要慎重选择才行，木叶绝对不能够再选择一个像猿飞日斩那样的火影了。”
　　“没错！”
　　“可如果不选纲手大人的话，又有谁更合适呢？”
　　“其实我觉得团藏大人就很适合。”
　　“团藏大人？”
　　“你们连团藏大人都没有听说过啊，那我给你们简单介绍一下吧。。。。。。”。
第120章错了没？错了错了，呜呜呜~
　　木叶村。
　　火影办公室。
　　纲手单手托着下巴，脸上的表情有些郁闷。
　　桌子上的文件堆叠了厚厚一摞，但是她却像没有看到一样，呆呆的坐在椅子上出神。
　　“纲手大人，不要苦恼了。”
　　“外面的那些传言没什么大不了的。”
　　“再说了，火影什么的，您以前不是完全不在乎吗？”
　　静音站在一旁，怀里抱着豚豚，对着纲手柔声安慰道。
　　“唉。。。。。。”
　　听到静音的话，纲手叹了一口气。
　　以前她不在乎，是因为对木叶彻底失望了。
　　可现在，
　　木叶已经被猿飞日斩弄成了现在这个样子，她绝对不能再让木叶重蹈覆辙了。
　　而且，
　　相比于这些，
　　纲手心里更在乎的是漩涡鸣人。
　　从日记本中得知，漩涡鸣人一直都想要让她成为五代目火影，继而通过她控制整个村子。
　　可现在，
　　村子里面谣言四起，无论是村民还是那些家族忍者，对她都充满了不信任。
　　想要顺利成为下一任火影，恐怕有些难了。
　　一想到这件事情，手就感觉头疼不已。
　　毕竟，
　　如果她没有成为火影的话，很有可能会影响鸣人的后续计12划。
　　“纲手大人，这些事情可以跟鸣人君说一下，他一定会有办法的。”
　　静音看着苦恼的纲手开口道。
　　“我不想一有什么问题就找鸣人。”
　　纲手当然知道，鸣人也许会有办法解决这些事情。
　　可是，
　　作为一个女强人，
　　她不想一有什么问题就去找鸣人。
　　那样她会感觉自己很无能、很有挫败感。
　　“不想一有什么事情就找我？”
　　漩涡鸣人推开门走进来，脸上脸上的表情有些不好看。
　　“鸣人？”
　　“你怎么来了？”
　　纲手站起身，瞪了一眼静音。
　　“那个。。。。。。我有点憋的慌，就先走了。”
　　感受到纲手的目光，静音直接施展尿遁，离开了办公室。
　　走的时候，
　　还顺便在办公室的门上挂上了“休息勿扰”的牌子。
　　“说说吧，什么情况？”
　　漩涡鸣人走到纲手的身边，自然而然的坐在了椅子上面。
　　“没什么事情，就算有事我自己也能解决。”
　　纲手嘴硬道。
　　“呵呵。。。。。。”
　　“自己能解决？”
　　“现在整个村子都在议论谁能够成为下一任火影，可没有一个人支持你。”
　　“你跟我说你能解决？”
　　漩涡鸣人看着纲手，天蓝色的眼眸里充满了锐利。
　　“为什么不想让我帮忙？”
　　“因为我是你老师，应该是我来给你遮风挡雨才对。”
　　“可每次都是你来帮我。。。。。。”
　　在漩涡鸣人的注视下，纲手想要嘴硬，但是不知道为什么心里有点怕怕的，只能够将心里话说了出来。
　　“呵。。。。。。”
　　“纲手，你是这么想的吗？”
　　漩涡鸣人轻哼了一声。
　　“纲手？”
　　“鸣人你这个小鬼，不要这么直呼老师的名讳啊喂！”
　　纲手听到漩涡鸣人喊自己的名字，脸上浮现出了一丝不爽的表情。
　　这个家伙，
　　“姐姐”两个字都不愿意加上了吗？
　　可是，
　　她的话音刚落，就被漩涡鸣人抓住了双手。
　　“欸？”
　　看着漩涡鸣人近在咫尺的脸，纲手没来由感觉到一阵心慌。
　　“你想要做什么？”
　　“做我一直想要做的事情。”
　　漩涡鸣人轻哼了一声，将纲手按在了桌子上。
　　半晌。
　　漩涡鸣人坐在椅子上，看着怀里的纲手，脸上全都是满足的神情。
　　“错没错？”
　　听到漩涡鸣人的话，纲手紧咬着嘴唇，将还未散去潮红的脸蛋撇到另一边。
　　“你混蛋！”
　　“哼，我看你能够嘴硬到什么时候。”
　　“唔。。。。。。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“错没错？”
　　“没错！”
　　“错没错？”【】
　　“我、我。。。。。。”
　　“错没错？”
　　“错了错了，我错了。。。。。。”
　　“错哪里了？”
　　“我不该瞒着你，有事情应该第一时间去找你的。”
　　看着依偎在自己怀里的纲手，漩涡鸣人的内心充满了得意。
　　哼！
　　什么母老虎？
　　就是欠调教罢了。
　　现在，
　　还不是乖乖的被自己搂着，温顺如猫？
　　“看你以后还敢不敢跟我叫板。”
　　漩涡鸣人将纲手金黄色的秀发放在手中把玩。
　　“不敢了。”
　　“可是。。。你也不能直接就。。。。。。”
　　“你太坏了！”
　　纲手有些委屈道。
　　她就这样白给了？
　　和她想象中的完全不一样！
　　鸣人太可恶了，一点都不浪漫。
　　“我这样做，只是为了让你认清现实。”
　　“什么现实？”
　　“你是我的女人，有什么解决不了的问题来找我天经地义。”
　　“我就是你永远的依靠。”
　　“明白了吗？”
　　听着漩涡鸣人略显霸道的话语，纲手嘟着嘴将头埋进了对方的胸膛里面。
　　不知道为什么，
　　明明是女强人性格的她，在听到漩涡鸣人的话后，现在竟然一点都不反感。
　　反而心里有种甜蜜的感觉。
　　“明白了没有？”
　　“明白了，明白了！”
　　真烦人。
　　为什么什么问题都一定要让她说出来啊！
　　什么怪癖。
　　纲手有些恼怒的张开嘴咬了漩涡鸣人一口。
　　“你这个混蛋，想要欺负我到什么时候？”
　　听到怀中纲手的话，漩涡鸣人拍了拍对方的后背。
　　“只要你活着，我就要永远欺负你。”
　　“当然了。。。。。170。也只有我能欺负你。”
　　“那你现在还要欺负我吗？”
　　“你说呢？”
　　夜晩。
　　“鸣人，你觉得现在我们应该怎么办？”
　　纲手看着一脸自信的漩涡鸣人，有些不解的问道。
　　现在村子里的舆论，已经彻底反转了。
　　无论是村民和上忍，对她都充满了不信任。
　　恐血症、欠款不还、对村子功绩不够。。。。。。
　　到处都充斥着这种声音。
　　在这种情况下，纲手完全猜不到漩涡鸣人到底准备用什么手段扭转局势。
　　“想要成为火影，先要得到绝大多数村民的认可，才能够被指认为火影候选人。”
　　“成为火影候选人以后，就要开始上忍信任投票。”
　　“最后，在投票环节胜出的人才能成为火影。”
　　“所以说。。。。。。我们只需要解决两个问题就好了。”
　　“一个是先得到绝大多数村民的认可。”
　　“另一个则是取得大部分上忍的支持。”
　　漩涡鸣人竖起了两根手指淡淡道。
　　“这我知道。”
　　“可是应该怎么办呢？”
　　纲手不解的问道。
　　现在她连第一关都过不去，更不用说上忍信任投票了。
　　“很简单。”
　　“既然他们可以用舆论让你的风评急转直下，那我也可以用舆论让你成为当之无愧的火影候选人！”。
第121章井野：师徒PLAY，团藏？一直阴暗中的臭虫罢了
　　“鸣人，你就不要卖关子了，赶紧告诉我吧。”
　　看着漩涡鸣人信心满满的样子，纲手好奇的问道。
　　“你知道木叶村有一家报社对吧？”
　　“是有一家，怎么了？”
　　听到漩涡鸣人提起报社，纲手有些奇怪的问道。
　　村子里面确实有一家报社，销量还蛮不错的，最开始自来也的小说就在上面连载过。
　　只不过，
　　这件事和报社有什么关系？
　　“我要将报社控制在自己的手里，然后把你的问题刊登在报纸上。”
　　“志村团藏不是要玩舆论战吗？”
　　“那就让他看一下，什么才叫真正的舆论。”
　　漩涡鸣人冷哼了一声。
　　在这之前，
　　他已经了解过了，
　　村里的报社虽然成立了很久，销量也不错，但是一直掌控在私人的手里。
　　由于报纸上刊登的一直都是趣闻和小说这种内容，所以并没有发挥出那种能够引导舆论的力量。
　　因此，
　　村子之前对报社也没有任何看重。
　　像猿飞日斩和志村团藏，他们想要搞臭一个人名声的时候，依旧是派人将在村民中散播小道消息这种方法。
　　就像这次纲手名声被败坏的事件一样。
　　既好用还不会留下把柄。
　　但现在不一样了，
　　拥有着绝对实力的漩涡鸣人可不准备和志村团藏客气，他决定利用报纸将志村团藏像猿飞日斩那样钉在木叶的耻辱柱上！
　　“欸？”
　　“鸣人，你怎么知道这次的事情是志村团藏干的？”
　　纲手看着漩涡鸣人不解的问道。
　　这些天，
　　她也派一直在派暗部调查这件事情。
　　但是却一直找不到任何线索。
　　为什么鸣人这么肯定这件事情是团藏那个老东西搞的鬼呢？
　　“当你发现有人故意搞鬼但是却找不到幕后凶手时，把锅甩到志村团藏头上绝对没有任何问题。”
　　漩涡鸣人淡淡解释了一句。
　　听到他的话，
　　纲手张了张嘴。
　　好家伙，
　　还有这种说法？
　　不知道为什么，明明漩涡鸣人说的这句话完全没有任何逻辑和道理，但她却觉得有种莫名的说服力。
　　“总之这件事情就交给我吧。”
　　“今天时间不早了，我们该去休息了。”
　　漩涡鸣人将纲手放开，从椅子上面站了起来。
　　“鸣人，你送我回去吧。”
　　“为什么？”
　　“我走不动了。。。。。。”
　　【哦哈呦~】
　　【今天做了一件惊天地泣鬼神的大事。】
　　【纲手老婆，拿下拿下！】
　　【真是太开心了，那味道，简直不要太销魂，不愧是忍界身材最火辣的美女。】
　　【而且，虽然纲手老婆体质强无敌，但最后不还是冲着我乖乖求饶了？】
　　【就算再暴躁的母老虎，在我天下无敌的二弟面前也只能够变成温顺的小猫咪。】
　　【这种成就感，简直不要太爽。】
　　【哈哈哈哈哈。。。。。。】
　　看着日记本上更新的内容，群里直接炸了。
　　夕日红：什么？纲手大人被拿下了是什么意思？
　　照美冥：很明显是字面意思，都“求饶”了，嘻嘻嘻。。。。。
　　鞍马八云：红老师，看来我们要一起努力了。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　春野樱：不公平，为什么不等我们长大你们就急不可耐的出手啦？重赛重赛！
　　日向雏田：看来以后我要再多吃几碗饭才行。
　　卯月夕颜：呜呜呜。。。。。。终于能够放个假了。另外，弱弱的问一下，以后是我叫纲手大人前辈，还是纲手大人叫我前辈呢？
　　黑土：细嗦一下为什么希望放假这件事情。
　　山中井野：师徒PLAY？【】
　　众女：不愧是你！
　　静音：偷偷冒个泡，纲手大人应该累坏了，现在睡得跟豚豚一样。
　　众女：豚豚是谁？
　　静音：一只粉红色的猪。
　　众女：。。。。。。
　　【对了，还有志村团藏的事情，这个老东西，我不去找他，他还主动跳出来了，真是不知死活。】
　　【作为猿飞日斩的同期生，因为在面对千手扉间的生死考验时犹豫了一下，所以与火影的位子失之交臂。】
　　【这也成为了志村团藏一生的执念。】
　　【回到木叶后，为了巩固自己的权力，猿飞日斩选择将志村团藏提拔为火影顾问，并且允许他成立自己的组织。】
　　【这也是“根”的由来。】
　　【组建了“根”以后，志村团藏自称“忍之暗”，专门替猿飞日斩做一些见不得人的事情，不知道替猿飞日斩背了多少锅。再加上对方成为火影的执念，志村团藏也被人亲切的称为“锅影”。】
　　志村团藏？
　　锅影？
　　什么情况？
　　除了少数几个人外，拥有日记本的众人对志村团藏都不是很了解。
　　但是，
　　这不妨碍她们对这个“。锅影”产生了巨大的好奇心。
　　她们想要看一下，
　　能够和猿飞日斩并称为“木叶F4的家伙，到底做了哪些人神共愤的事情。
　　【纵观志村团藏这个老东西的一生，几乎没做几件好事。】
　　【为了保证自己不被任何人出卖，志村团藏在“根”的成员身上种下各种咒术。】
　　【从小洗脑，将“根”的成员训练成毫无感情的工具。】
　　【为了目的不择手段，残害了无数无辜忍者的性命。】
　　【为了获得力量，暗中进行人体实验，猎杀各个血继限界的忍者以及秘术家族的忍者。】
　　【前往雨之国，和宇智波带土合作，将晓组织的成员全部杀光，还挑唆山椒鱼半藏杀了弥彦，致使长门和小南黑化。。。。。。】
　　砰！
　　小南紧咬着牙关，眼神中满是杀意。
　　山椒鱼半藏对弥彦出手的时候，志村团藏就在旁边，这件事她是知道的。
　　但是，
　　小南没有想（吗钱好）到，
　　这件事的背后竟然还有宇智波带土的身影。
　　这个混蛋，
　　骗的他们好惨啊！
　　果然，
　　自己选择呆在木叶是对的。
　　等一切真相大白以后，她就回去，和长门一起杀了宇智波带土！
　　【杀死宇智波止水，导致村子和宇智波一族再也没有了回旋的余地，将抢夺来的万花筒写轮眼装在了自己的身上。】
　　【灭族之夜，抢夺了数十颗写轮眼，移植到了自己的手臂上。】
　　【猿飞日斩死的时候，为了保存实力，他选择了冷眼旁观。】
　　【佩恩入侵木叶的时候，村子都被毁了，他和“根”也没有出现。】
　　【五影会谈的时候，还妄想着用“别天神”控制三船。。。。。。兴】
　　【就是这样一个自私自利的家伙，还整天妄想着成为火影，配吗？】
　　【不过是一只躲在阴暗处的臭虫罢了。】。
第122章静音，你也不想这件事被其他人知道吧？
　　看着漩涡鸣人写在日记本上的内容，众女全都气愤不已。
　　不愧是能够将木叶搞到这种地步的家伙。
　　志村团藏，
　　他和猿飞日斩完全就是一丘之貉。
　　人体实验、杀害同伴、挑起战争、为了保存自己的实力对一切都视若无睹。。。
　　这样的家伙，
　　也想要成为火影？
　　呸！
　　除了当年实施血雾政策的雾隐村忍者外，忍界其余忍者对于同伴、村子这种羁绊看的很重。
　　像志村团藏这种家伙，
　　无论在哪里都会受到唾弃。
　　【还想像以前那样，散播小道消息，诋毁纲手老婆？】
　　【原著中让你代理火影，过了一段时间的瘾。】
　　【这一次，本大爷可不会给这狗东西这样的机会，爽一下都不行！】
　　【我要让志村团藏像猿飞日斩那样，永远的钉在木叶的耻辱柱上面。】
　　【哼！】
　　漩涡鸣人在日记本上将志村团藏的罪行洋洋洒洒的全都写了出来。
　　没办法，
　　有些事情不吐不快。
　　写完以后，
　　漩涡鸣人将日记本收了起来。
　　团藏，
　　等着吧，
　　很快我就会让你们483木叶F4在下面团聚的。
　　清晨，
　　漩涡鸣人吃完早饭，和卯月夕颜打了声招呼就直接出去了。
　　这让卯月夕颜心里对纲手敬佩不已。
　　不愧是纲手大人，
　　她这几天每天晩上终于能够睡个好觉了。
　　看来，
　　多找几个姐妹的计划是十分正确的。
　　今天她要去找夕日红聊一下了。
　　木叶医院。
　　门口。
　　静音的怀里罕见的没有抱着豚豚，而是拿着一个相机。
　　此刻，
　　看到漩涡鸣人走过来，连忙小跑到鸣人的面前。
　　“鸣人君，这是你要的相片，都已经拍好了。”
　　“真是麻烦了。”
　　漩涡鸣人打开相机，看了看里面的内容。
　　发现拍的确实很不错。
　　照片中，
　　纲手在手术室里，满身是血，但是神色轻松。
　　在纲手的旁边，
　　明显刚刚做完手术的伤者正一脸庆幸的看着镜头。
　　照片有很多张，除了伤者不同外，其余的地方大同小异。
　　简单浏览了一遍后，漩涡鸣人就将相机收了起来。
　　“那个。。。。。。鸣人君，这一次的事情真是多谢你了，纲手大人现在已经完全克服了恐血症。”
　　静音看着漩涡鸣人真诚道。
　　“这东西就是个心理暗示，只要心里那一关过去了，克服起来就简单了。”
　　漩涡鸣人解释了一句。
　　以前纲手是因为在乎的人全都一个个在她面前死去，所以才会患上恐血症。
　　现在，
　　纲手已经是他的女人了，
　　不仅身体已经变成了他的样子，就连心中最重要的位置也已经被他牢牢占据。
　　在这样的情况下，
　　克服恐血症也只是水到渠成的事情而已。
　　“不管怎么说，还是谢谢了。”
　　静音笑着冲漩涡鸣人鞠了一躬。
　　“静音姐姐，别只是口头说说啊。”
　　“来点实际的。”
　　漩涡鸣人将静音扶起来笑道。
　　“欸？”
　　“那。。。。。。我去买点东西送到鸣人君的家里？”
　　静音有些天然呆的问道。
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　“静音姐姐，上次在火影办公室，偷听的爽吗？”
　　“欸？偷听？我、我可没有。”
　　听到漩涡鸣人的话，静音脸色通红的否认道。
　　“呵呵。。。。。。你觉得你能够瞒过我吗？”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　漩涡鸣人轻哼了一声。
　　静音这才想起来，眼前的鸣人可不是什么普通人。
　　对方可是拥有着“神乐心眼”这种超强感知术的怪物！
　　“鸣人君。。。。。。这件事情不要说出去。”
　　静音咬着嘴唇颤声哀求道。【】
　　虽然她对这些事情是很向往啦，但是被别人知道的时候却莫名的感觉十分羞耻。
　　如果不是怕漩涡鸣人出去乱说，她现在就已经找条地缝钻进去了。
　　看到静音的表情，漩涡鸣人就已经猜到了。
　　对方，
　　应该是那种闷骚的性格。
　　明明喜欢的不得了，表面上还要装作一副云淡风轻的样子。
　　绝对的反差。
　　“静音姐姐，你也不想这件事被其他人知道吧？”
　　“你、你、你想要做什么？”
　　看着静音羞愧难当的样子，漩涡鸣人把捏住了对方的下巴，在静音震惊的目光中，直接对着那双红润的嘴唇亲了下去。
　　良久，
　　漩涡鸣人才将静音放开。
　　“静音姐姐，这就是我们两个人的秘密了。”
　　“还有。。。。。。如果你喜欢听的话，下一次我干脆就倚在门上玩。”
　　“愿意的话，可以随时找我参与哦~”
　　听到漩涡鸣人的话，静音只感觉自己的身体一软，差点一屁股坐在地上。
　　听就算了，
　　还、还要参与进去？
　　这、这、这也太、太刺激了吧！
　　从木叶医院离开后，漩涡鸣人就径直来到了报社。
　　现在，
　　这家报社的主人已经是他了。
　　毕竟，
　　以他现在在木叶的威望再加上纲手的支持，想要拿下报社，简直不要太简单。
　　当然了，
　　最重要的原因是他有钱。
　　以卡多上交给他的财富，整个忍界还真没有几个人比他有钱。
　　“鸣人大人，您要求的稿子都已经写好了。”
　　刚进办公室，
　　报社的主编就走了进来。
　　这是一个四十多岁的中年男人，名字叫福冈。
　　已经在报社工作过二十多年了，有着很丰富的经验。
　　漩涡鸣人看来一下，满意的点了点头。
　　稿子里，
　　首先介绍了一下纲手创立医疗忍者并改革忍者小队的贡献。
　　别的不说，
　　就只是这一点，
　　纲手的功绩已经可以说是独一份了。
　　志村团藏想要从这方面给纲手压力，完全是自取其辱。
　　其次，
　　是纲手欠款债主对于纲手早就已经还款的声明。
　　虽然那些欠款他们只收到很小一部分，但是能够见到回头钱，他们就已经很高兴了。
　　当然了，
　　其中也不乏几个刺头，不过在被漩涡鸣人收拾了一顿，在他们的心脏上种下了“禁锢咒符”以后，就全都老实了。
　　最后就是纲手这些天克服恐血症以后，在木叶医院救助的数位生命垂危的村民的感谢信。
　　“这是照片。”
　　“今天晩上把报纸弄好，明天发行。”
　　漩涡鸣人将相机交给了福冈。
　　“好的，鸣人大人。”
　　“我这就去安排。”
　　福冈接过相机，转身走出了办公室。
　　漩涡鸣人坐在椅子上，脸上露出了一丝阴沉的笑容。
　　狩猎团藏行动，
　　开始！。
第123章风评反转，比肩历代火影的功绩
　　木叶村。
　　今天村子的天气像大多数时间一样，晴空万里、风和日丽。
　　街道上，
　　人们走在路上，
　　手里，
　　还拿着最新一期的报纸。
　　街头巷尾，
　　很快就聚集了很多村民，每个人的脸上都带着惊讶的神色，在相互讨论着。
　　“你们看没看今天的报纸，简直太不可思~议了。”
　　“我看了，没想到纲手大人和我们想象中-的完全不一样。”
　　“是啊，真是太让人惊讶-了。”
　　“什么情况？我没有看今天的报纸，你们在说什么？纲手大人怎么了？”
　　有人不解的问道。
　　“今天的报纸上刊登了一篇关于纲手大人的文章，上面写了很多关于纲手大人的事情。”
　　“是吗？给我看看。”
　　在这样的宣传下，很多人都带着好奇心买了一份报纸。
　　很快，
　　纲手就成为了整个木叶的议论对象。
　　甚至，
　　为了能够照顾到一些没有买到报纸的人，有人都开始当街朗读起了报纸上的内容。
　　木叶村中央的一处十字路口处。
　　一个男人正踩在凳子上，手里拿着一份报纸大声朗读。
　　在他的面前，
　　已经围观了很多木叶的村民。
　　“纲手大人，千手一族的公主，木叶曾经的三忍，参加过两次忍界大战，并且做出了巨大的贡献。”
　　“不仅拥有着强大的力量，在医疗忍术方面，更是有着无与伦比的天赋。”
　　“现在每个小队都配备一名医疗忍者的模式，就是纲手大人率先提出来的。”
　　“提出这个想法后，为了提升医疗忍者的数量和水平，纲手大人更是无私的将掌握的医疗忍术奉献了出来。”
　　“和其他忍术不同，只要你拥有成为医疗忍者的天赋，就能够学习医疗忍术。”
　　“其中最为大家所熟知的，就是掌仙术了。”
　　“凭借着这个忍术，不知道有多少同伴因为医疗忍者活了下来。”
　　“。。。。。。”
　　“并不是只有杀人才算功绩，救助同伴的功绩更为重要。”
　　“医疗小队的模式一直持续到现在，并且还会一直持续下去。”
　　“医疗忍术，也依旧免费为所有人开放。”
　　“从这一点看，纲手大人的功绩，甚至要远远超过了历代火影！”
　　念报纸的人似乎很有演讲天赋。
　　在他的激情演讲下，围观的村民越来越多。
　　即使很多已经看过报纸的人也纷纷聚拢了过来。
　　“原来小队配备一名医疗忍者的模式是纲手大人率先提出来的？”
　　“真是没想到，纲手大人太无私了，竟然会主动把医疗忍术奉献出来。”
　　“是啊，要知道，即便是最低级的C级忍术，那也需要积攒大量的金钱和功勋才能兑换。”
　　“前几天还有人说纲手大人没有功绩，不配成为火影。现在看看，如果连纲手大人这样的忍者都不配成为火影，那还有谁有资格担任火影？”
　　听到纲手在医疗忍者方面做出的贡献后，木叶的村民全都有些震惊。
　　因为，
　　木叶绝大多数都是普通忍者。
　　他们想要获得一个忍术是十分困难的。
　　对于纲手这种愿意把忍术无私奉献出来的人，他们的心里天然就充满了好感。
　　更不用说，
　　绝大多数人都曾经被医疗忍者救治的经历了。
　　即便是和平年代，
　　医疗忍者都会被人尊称为“白衣天使”，更不用说一直充满着战乱的忍界了。
　　众人在知道纲手作为忍界最强的医疗忍者，无私的做出了这么多奉献后，内心立刻对纲手充满了敬意。
　　“好了，文章还没有念完呢。”
　　“除了功绩以外，有关于纲手大人欠钱不还的也完全是谣言。”
　　“报社特意派记者前往了各个国家去采访了那些当事人，他们全都表示，纲手大人早就已经把钱还上了，并且愿意站出来为纲手大人作证。”
　　“另外，纲手大人患有恐血症的事情，确实是事实。”
　　“可那都是以前的事情了，现在纲手大人早就已经克服了恐血症，前些天还在木叶医院救治了很多生命垂危的病人。”
　　“报纸上都有照片，大家可以相互传阅一下。”
　　“最后提醒一下。这些天，有关于纲手大人的谣言一直在传，大家一定不要相信。”
　　那个演讲的人说完，将一摞报纸分发了下去。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　围观的众人看清楚报纸上纲手在手术室中满身鲜血的照片后，全都露出了愤怒的表情。
　　“该死，到底是谁在造谣这些事情，纲手大人明明是这样一名优秀的忍者，为什么要诋毁她？”
　　“不知道，我就说这些天为什么会有这么多人反对纲手大人成为火影，原来是有人在偷偷捣鬼。”
　　“唉。。。。。。我就是被影响的一个，不久前还骂过纲手大人呢。”
　　“幸亏有这篇文章，不然我们木叶就要错过一位优秀的火影了。”【】
　　求鲜花0
　　“大家，把纲手大人的事迹传下去吧，一定要改变其他人对纲手大人错误的认知。”
　　“没错！”
　　“我会努力的。”
　　“就应该这样做。”
　　“。。。。。。”
　　相同的情景，同时发生在了木叶的各个区域。
　　相比于那些小道消息，报纸用了整整一面的篇幅来介绍纲手。
　　再加上提前安排好的那些暗部忍者。
　　只是短短一上午，纲手在村民心中的形象就已经彻底反转了。
　　毕竟，
　　报纸上的文章写得很好，又配了很多照片。
　　比起那些捕风捉影的消息，更容易取得村民们的信任。
　　一处阴暗的地下洞穴内。
　　志村团藏双手住着拐杖，一脸笑意的看着前方的墙壁。
　　计划进行的很顺利。
　　在他的努力下，纲手已经彻底失去了村民的信任。
　　这样一来，
　　五代目火影最有力的竞争者就彻底失去资格了。
　　接下来，
　　只需要好好宣传一下他的正面形象，再去和那些大忍族的族长交涉一下。
　　他成为火影的事情基本就板上钉钉了。
　　为了这一天，
　　他已经等了几十年。
　　这一次，
　　绝对不会再失败了。
　　“团藏大人，不好了！”
　　就在志村团藏规划着成为火影以后要怎么做的时候，两名“根”的忍者出现在了他的身后。
　　“什么事情？”
　　志村团藏皱起了眉头。
　　被人打断了幻想，他有些不太高兴。
　　“团藏大人，村子出事了。”
　　“纲手的风评已经彻底反转了。”
　　“现在村民都在夸赞说，纲手的功绩已经足够比肩历代火影了。”
　　“根”的忍者言简意赅的汇报道。
　　听到他的话，志村团藏的瞳孔猛然一缩，脸上露出了难以置信的神情。
　　“你说什么？”
　　“为什么会这样？”
　　“昨天纲手不还是人人喊打吗？”
　　志村团藏大声喝问道。
　　对于下属的汇报，他没有任何怀疑。
　　毕竟，
　　根部的忍者，都是经过他严格训练并且精挑细选出来的家伙。
　　哪怕是死，也绝对不会背叛他。
　　可也正是因为这样，志村团藏才更加想不明白。
　　为什么一夜间，纲手的风评会发生这么大的变化。
　　比肩历代火影的功绩？
　　开什么玩笑七！。
第124章一切都已安排好，你只能按照剧本走下去
　　“告诉我，你们是怎么办事的？”
　　“为什么现在村民又认可纲手了？”
　　志村团藏脸色阴沉的看着眼前的两名下属冷声质问道。
　　“经过调查，是因为这份报纸。”
　　“报纸？”
　　从下属手上接过来报纸，志村团藏迅速浏览了一下上面的内容。
　　下一秒，
　　他就将手中的报纸撕了个粉碎。
　　“这个混蛋，在这种时候刊登这样的文章，完全是跟我作对！”
　　“油女取根、山中风，你们两个去报社一趟。”
　　“让报社的那些混蛋为自己的言行付出应该有的代价！”
　　“然后。。。。。。将报社给我夺过来。”
　　志村团藏冷声道。
　　他怎么都没有想到，一个名不起眼的报社，竟然能够拥有这么大的能量。
　　只是一上午的时间，就将纲手的名声从悬崖边拉了回来。
　　这样的力量，他必须要掌握在自己的手里。
　　“是！”
　　听到志村团藏的命令，油女取根和山中风应了一声就离开了。
　　“你们再去派人，继续散播纲手的负面消息，一定要掌控住局面！”
　　听到志村团藏的命令，那两名戴着面具的根部忍者心里暗暗叫苦。
　　在来汇报以前，他“四八三”就已经安排人这样去做了。
　　可是，
　　这次的情况和以前不同，
　　现在村民们都已经认定了，有人要诬陷纲手。
　　那些散布谣言的人，不仅被义愤填膺的村民们暴打了一顿，还被扭送到了暗部。
　　在这种局面下，想要扭转局势，已经是一件不可能的事情了。
　　“怎么，有问题？”
　　看着两名愣在原地的下属，志村团藏冷冷的问道。
　　“没问题！”
　　感受到志村团藏身上那强烈的杀意，两名忍者还是没有将实际情况说出来。
　　算了，
　　再去尝试一下吧。
　　“不错。”
　　“效果出乎意料的好。”
　　漩涡鸣人坐在报社的办公室，悠闲的喝着茶，听着福冈的汇报。
　　就算是他，
　　也没有预料到，
　　这件事情会进展的这么顺利。
　　仅仅只是半天的时间，纲手就已经成为村民心目中的英雄了。
　　这就是舆论的力量啊。
　　现在纲手在村民中的形象已经建立起来了，接下来只需要得到大多数上忍的支持就能够顺利成为火影了。
　　现在木叶的上忍，绝大部分都是出自各个忍族，只要能够得到忍族的支持，就能够得到大部分上忍的支持。
　　至于要怎么得到忍族的支持，
　　他早就已经想好了办法。
　　“鸣人大人，明天要继续刊登有关纲手大人的文章吗？”
　　福冈看着漩涡鸣人问道。
　　“不需要。”
　　“文章我已经写好了，你先看一遍，到时候润色一下。”
　　“明天报纸上，就刊登这个。”
　　漩涡鸣人将桌子上的一份文件扔到了福冈的手里。
　　福冈推了推眼镜，迅速扫了一下文件的内容。
　　《猿飞日斩曾经的挚友，被称为“忍之暗”的志村团藏，竟然做了多少丧尽天良的事情！
　　只是看了一下标题，福冈就忍不住瞳孔一缩。
　　虽然有点长，但是莫名的吸引人想要看下去是怎么回事？
　　随后，
　　福冈又浏览了一下文件里面的内容，眼睛也越瞪越大。
　　上面记载了很多有关于志村团藏的事情，但是却没有一件正面报道。
　　侵吞村子财产、猿飞日斩的帮凶、秘密进行人体实验、灭族之夜的幕后推动者、秘密处决同伴的刽子手。。。。。。
　　只是看了一部分，福冈就已经忍不住握紧了拳头。
　　木叶的阴暗处，
　　竟然还隐藏着这样的黑暗吗？
　　他已经能够想象到，这篇文章发出去，会引起多大的波动了！
　　不过。。。。。。
　　“鸣人大人，上面说的这些事情有证据吗？”
　　福冈问道。
　　如果没有证据的话，就算刊登出来，应该也达不到今天的这种效果。
　　“嗯。。。。。。现在还没有，但待会会有的。”
　　“照片的话，晩点时间我就给你。”
　　听到漩涡鸣人的答复，福冈有些奇怪。
　　什么叫做现在还没有但是待会会有？
　　这也有点太模棱两可了吧？
　　就在他想要继续追问的时候，一名报社的成员慌张的跑了进来。
　　“不好了，福冈大人。”
　　“有两名自称暗部的忍者强行闯了进来，扬言要接手报社。”
　　听到这个消息，漩涡鸣人的脸上缓缓站起了身子。
　　这种事情他早就预料到了。
　　以志村团藏的性子，在得知计划被破坏以后，绝对不会忍气吞声。
　　他一直呆在办公室，就是为了能够第一时间处理掉这个麻烦。
　　来到大厅。
　　漩涡鸣人看到了那两个闹事的忍者。
　　一个戴着面罩，将全身都包裹的严严实实。一个留着黄色的长发，背后背着一柄长刀。
　　看到两人，漩涡鸣人脸上挑了挑眉。
　　如果他没有记错的话，这两个家伙应该是油女取根和山中风。
　　作为志村团藏的贴身护卫，两人的实力应该都是精英上忍级别。
　　其中，
　　油女取根体内寄宿着带有剧毒的纳米级毒虫，只要被碰到，就会侵入身体最后死亡。
　　是一个很难对付的家伙。
　　“漩涡鸣人？”
　　“你怎么在这里？”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　看到漩涡鸣人走过来，山中风皱着眉头问道。
　　漩涡鸣人并没有刻意隐瞒自己身体变化的事情，所以山中风一眼就认出了他的身份。
　　“这句话应该我问你们才对吧？”
　　“毕竟。。。。。。我是这家报社的老板，在这里应该很正常吧。”
　　漩涡鸣人看着两人淡淡道。【】
　　“交出报社，跟我们回一趟根，团藏大人要见你。”
　　油女取根冷声道。
　　他才不管这家报社的老板究竟是什么人。
　　对他来说，团藏大人的命令就是一切！
　　“我会去找团藏的，但不是现在。”
　　漩涡鸣人摇头拒绝。
　　“竟然敢违抗团藏大人的命令，你要背叛村子吗？”
　　油女取根厉声道。
　　“根”部忍者的一贯作风。
　　只要扣上“背叛村子”这个帽子，基本上那些被盯上的忍者只能够答应他们的要求。
　　可是，
　　让油女取根没想到的是，漩涡鸣人听到他的话后，只是轻哼了一声。
　　“如果你们没有其他的遗言，可以准备去死了。”
　　听到他的话，山中风和油女取根全都瞳孔一缩。
　　下一秒，
　　两人便分开向后退去。
　　山中风刚要抬起胳膊想要对着漩涡鸣人施展“心转心之术”，就感觉眼前一花。。。
　　随即一阵剧痛传来。
　　低头看去，
　　他的心脏位置，
　　已经被一柄锋利的苦无刺穿了。
　　“好快的速度。。。。。。”
　　感受着体内飞速流逝的生机，山中风惊恐的摔倒在了地上，死不瞑目。
　　看到山中风被一击必杀，油女取根的脸上露出了惊恐的神色。
　　他将自己的外衣和手套全都脱下来扔到了一旁，双腿一软跪在了地上。
　　“不要杀我，我投降！”
　　油女取根大声道。
　　一边求饶还一边向着漩涡鸣人所在的方向爬了过来。
　　看到他这个样子，漩涡鸣人站在原地没有动。
　　终于，
　　油女取根在离漩涡鸣人只有不到一米的时候，突然暴起发难，两个手牢牢地抓住了漩涡鸣人的胳膊。
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。你太大意了。”
　　“被我的纳米级毒虫侵入身体，就算你再强也只能乖乖去死。”
　　“这就是得罪团藏大人的下场。”
　　油女取根一脸得意的笑道。
　　在看到山中风被漩涡鸣人一击必杀以后，他就意识到，凭借着对方的速度，他完全不可能是对手。
　　所以，
　　只能够采取这种办法靠近漩涡鸣人。
　　所幸，
　　对方或许是太自大了，
　　竟然这么轻易的就被他给抓住了。
　　他仿佛已经看到了，漩涡鸣人在毒虫的侵蚀下痛苦求饶的样子。
　　“喂，得意大笑前，至少也要确认一下对手的状况吧。”
　　听到漩涡鸣人的声音，油女取根回过神。
　　随后，
　　便惊恐的发现，
　　不知何时，
　　漩涡鸣人的身上已经被一层金黄色的查克拉外衣所覆盖。
　　他体内的那些纳米级毒虫，在接触道这层外衣的一瞬间，就全都死了个一干二净。
　　紧接着，
　　那层外衣又伸出了四条巨大的胳膊，牢牢控制住了他的四肢。
　　“怎么可能？”
　　“为什么会这样？”
　　油女取根难以置信的喃喃道。
　　他的杀招，竟然就这样被轻易破解了？
　　咔嚓！0。
　　一声清脆的骨裂声响起，油女取根的膝盖分别被两只查克拉手给捏碎。
　　站立不稳的油女取根直接跪在了漩涡鸣人的面前。
　　随后，
　　油女取根便看到漩涡鸣人缓缓从他背后将他的长刀抽出来握在了手里。
　　看着漩涡鸣人冷漠的目光，油女取根的心里充满了恨意。
　　“漩涡鸣人，团藏大人不会放过你的。”
　　“我也没打算放过他。”
　　“放心吧，他很快就会下去陪你的。”
　　漩涡鸣人淡淡的回了一句，手中的长刀覆盖上了一层电弧，直直刺进了油女取根的心脏。
　　很快，
　　油女取根的身体就变得焦黑一片，由于细胞全部被破坏，体内的那些纳米级毒虫也全都瞬间死亡。
　　“处理一下这两个家伙的尸体。”
　　漩涡鸣人说完，转身离开了报社。
　　算算时间，
　　某处志村团藏的实验室应该被发现了吧？
　　呵呵，
　　那些血迹家族和秘术家族的族长在看到实验室里的那些东西后，表情一定会很精彩吧？
　　团藏，
　　所有的一切我都已经为你安排好了。
　　不管愿不愿意，你都只能够按照我设定的剧本走下去。。
第125章实验曝光，各个忍族的族长惊呆了！
　　木叶村。
　　轰！
　　某处人迹罕至的偏僻森林中，突然响起了一声巨响。
　　紧接着，
　　便是遮天蔽日的烟尘升腾而起。
　　正在火影办公室与各个家族族长开会的纲手听到声音，猛然从椅子上站了起来，眼神凝重的望向远方。
　　没多久，
　　一名有着一头紫色长发的暗部就冲进了火影办公室。
　　“纲手大人，我们发现了一处秘密实验室。”
　　“里面有些东西。。。。。。”
　　暗部忍者犹豫了一下，站起身走到了纲手的耳边低语了几句。
　　“什么？”
　　“竟然有这种事情？”
　　纲手的眼睛猛然瞪大，全身的气势爆发开来。
　　下一秒，
　　面前的办公桌被她一拳砸了个四分五裂。
　　看到这一幕，
　　负责汇报的暗部隐藏在面具下的嘴角忍不住抽动了一下。
　　不愧是纲手大人，这演技也太强了点。
　　连她都有些被刚刚的气势吓到了呢。
　　“纲手大人，生么事情了？”
　　“是啊，如果有什么需要我们帮忙的地方，请尽管吩咐。”
　　“您刚刚说的事情12，我们回去后会好好考虑一下的，您如果有事情就先去忙吧。”
　　办公室内。
　　日向日足、奈良鹿久、秋道丁座、山中亥一等人全都站起来，看着发怒的纲手有些摸不着头脑。
　　不过，
　　除了日向日足以外，其他族长全都没有任何多管闲事的意思。
　　所以，
　　他们第一时间就准备离开。
　　“你们来的正好。”
　　“一起过去吧。”
　　纲手看着眼前各大家族的族长，眼神中透露出了一丝同情的神色。
　　随后，
　　率先向着外面走去。
　　看到这一幕，
　　众人虽然不解，但是相互对视了一眼后，还是决定跟过去看一下。
　　在纲手的带领下，
　　众人很快就来到了刚刚发生爆炸的地方。
　　附近已经集结了近百名暗部的忍者，将最中间的一个山洞的入口包围了起来。
　　“这里就是你们发现的那个实验室吗？”
　　看着地上数十名“根”部忍者的尸体，纲手挑挑眉问道。
　　“没错。”
　　“现场已经被保护起来了。”
　　“我知道了。”
　　听到暗部忍者的汇报，纲手点了点头。
　　“纲手大人，到底发生了什么？”
　　“如果没事情的话，我们回去还有事情要处理，就不在这里多留了。”
　　奈良鹿久沉声道。
　　地上被杀的忍者也全都戴着面具，既然不是暗部，那就一定是“根”了。
　　联想到前段时间志村团藏亲自来找了他们很多次，想要让他们号召家族忍者在上忍信任投票的时候支持自己。。。
　　很有可能，
　　纲手和志村团藏已经开战了。
　　这样的争斗，往往意味着两败俱伤。
　　他可不想卷进去。
　　听到奈良鹿久的话，秋道丁座和山中亥一也全都附和了几句。
　　只有日向日足咬了咬牙，站在了纲手的身后。
　　“纲手大人，我没什么事，如果有需要的话，请尽管说。”
　　他早就已经将日向一族的未来押到了漩涡鸣人身上。
　　而纲手又是漩涡鸣人的老师。
　　这种时候，即使要和志村团藏开战，他也绝对不能退缩。
　　“唉。。。。。。这个实验室一直在暗中进行人体实验。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　纲手叹了口气道。
　　“人体实验？”
　　“那纲手大人可得好好查一下了。”
　　奈良鹿久皱了皱眉，依旧没有过多的表示。
　　看到对方的样子，纲手的脸上露出了一丝冷笑。【】
　　“我当然会好好查。”
　　“只不过。。。。。。这件事和各位族长也息息相关，大家还是跟我一起进去看一下吧。”
　　纲手说完，迈步走进了实验室。
　　日向日足赶紧跟了上去。
　　奈良鹿久等人相互对视了一眼后，也咬牙跟了上去。
　　看看也没什么。
　　只要不掺和进去，不管这场斗争谁会取得最后的胜利，他们也不会受到任何影响。
　　实验室虽然是建造在山洞里面，但是内部异常的宽敞明亮。
　　在最中心的位置，地上已经摆放了大量的机密文件和实验材料。
　　其中，
　　那些实验材料全都是各种器官和人体组织。
　　看到这一幕，
　　众人的脸上全都皱起了眉头。
　　无论什么时候，
　　对于人体实验这种事情，众人心中还是十分反感的。
　　可是很快，
　　就有人发出了一声惊呼。
　　“怎。。。。。。怎么回事，这不是油女大池吗？他不是死在了一次任务中尸骨无存吗？怎么会出现在这里？”
　　油女家的族长指着一个培养皿上的标签，脸上全是难以置信的表情。
　　听到他的话，众人全都看过去。
　　发现标签上面的名字确实写得是“油女大池”四个字。
　　众人愣了一会后，像是想到了什么，立刻开始查看起了其余的营养罐。
　　不多时，
　　所有人的脸上全都布上了一层阴霾。
　　这些泡在营养罐中的人体器官和人体组织，竟然全都是各个家族失踪或者战死的忍者！
　　“这是在实验室发现的卷轴，上面记录着根对各个血继限界忍者以及秘术家族忍者的身体研究。”
　　“这也是我这次把你们叫过来的原因。”
　　纲手将一份卷轴交给了奈良鹿久。
　　“可恶，志村团藏这个该死的混蛋！”
　　“500他怎么敢的，这个家伙怎么会这么丧心病狂？”
　　“纲手大人，一定严惩这个杀人凶手。”
　　“没错，做出了这种事情，绝对不能放过他。”
　　众人看完了卷轴上的内容后，全都义愤填膺道。
　　就连一向以冷静和智商著称的奈良鹿久此刻也眼神冰冷。
　　志村团藏进行人体实验他们可以不闻不问。
　　但是，
　　人体实验的对象如果是他们的族人，那就绝对不可以。
　　这样危险的家伙，一定要提前扼杀在摇篮里面。
　　“纲手大人，请一定要将志村团藏抓拿归案。”
　　“我们奈良一族愿意全力协助！”
　　“我们秋道一族也是。”
　　“山中一族也愿意帮忙。”
　　“还有我们油女一族。。。。。。”
　　在知道了志村团藏做的事情以后，各个家族的族长全都一边倒的站在了纲手这边。
　　这已经不是利益的问题了，而是关乎于自家忍族生死存亡的问题！
　　毕竟，
　　现在志村团藏就敢对他们家族的忍者出手。
　　如果对方当上了火影，那他们的忍族岂不是成了对方手中予取予求的实验小白鼠？
　　这种事情，
　　对任何一个拥有着血继限界或者秘术的忍族来说，都是绝对不能接受的事情！。
第126章团藏：这特么到底什么情况？
　　“好好好，有了大家的支持，志村团藏一定会绳之于法的。”
　　看到各个忍族的族长当场表态，纲手的脸上露出了一丝满意的笑容。
　　命令暗部将所有的证据拍下来以后，纲手就带着众人离开了实验室。
　　刚出去，
　　就看到了缓缓走过来的漩涡鸣人。
　　“鸣人，你来了。”
　　看到漩涡鸣人，纲手笑着打了个招呼。
　　今天的事情，
　　能够进展的这么顺利，全都是漩涡鸣人的安排。
　　“哟，我是错过了什么吗？”
　　漩涡鸣人看着表情阴沉的众人问道。
　　“是志村团藏那个家伙，他竟然一直在暗中做人体实验，我们决定要联手为木叶铲除这个毒瘤。”
　　秋道丁座闷声道。
　　听到他的话，漩涡鸣人笑了笑。
　　果然和他预料的一样。
　　当这些忍族的族长发现志村团藏用自己的族人做人体实验时，一定会立刻坚定地站到他们这一边。
　　毕竟，
　　这些拥有血继限界和秘术的忍族，虽然拥有着比一般忍者更加强大的力量，但往往也会引起其他忍者的贪念。
　　一旦志村团藏的事情没有处理好，他们很有可能会成为被整个忍界狩猎的猎物。
　　历史上不是没有出现过这种事情。
　　不知道有多少忍族因此消亡。
　　所以，
　　对于志村团藏做出的这种事情，他们是绝对不会容忍的。
　　“原来是这样，我一定会帮忙的。”
　　漩涡鸣人露出愤怒的表情，表示愿意贡献自己的一份力量。
　　听到他的话，人脸上露出了感激的神色。
　　毕竟，
　　以漩涡鸣人在中忍考试时展现出来的力量，有他帮助，那这件事就更加稳妥了。
　　等送走了众人以后，纲手将相机交到了漩涡鸣人的手里。
　　“团藏我已经派人盯着了，他跑不了。”
　　“现在就等着明天的报纸了。”
　　纲手笑着开口道。
　　她从来没有想过，想要搞垮志村团藏竟然会这么简单。
　　鸣人真的是太厉害了。
　　“剩下的就交给我吧。”
　　漩涡鸣人接过相机，发动飞雷神消失在了原地。
　　下一秒，
　　他的身影又再次出现。
　　“鸣人，你怎么又回来了？”
　　看着去而复返的漩涡鸣人，纲手奇怪的问道。
　　“相机我已经交给报社的福冈了，接下来只需要静静等待着舆论的发酵就好了。”
　　“现在。。。。。。你也该报答一下我了。”
　　“小坏蛋。。。。。。”
　　纲手的脸上露出了一丝粉嫩色的桃红，轻咬着嘴唇，主动拉住了漩涡鸣人的手。
　　这个家伙这一次帮了自己这么大一个忙，她就奖励一下对方好了。
　　第二天。
　　报纸如期发行。
　　有了前一天的预热，这一次很多人提前就排到了报社的门口。
　　在报社开门的第一时间就将报纸抢购一空。
　　“真是不知道这一次报纸上面又会刊登什么内容。”
　　“是啊，像纲手大人这样的忍者，就应该刊登在报纸上，让我们多了解一下。”
　　“我建议以后木叶的英雄最好都在报纸上介绍一遍，也让我们能够对他们多一些了解。”
　　还没有买到报纸的人一脸兴奋，全都在讨论着今天报纸上的内容。
　　可已经买到报纸的人，脸色却变得越来越难看。
　　更是有人忍不住当街大声唾骂了起来。
　　“怎么回事？”
　　“报纸上说什么了？”
　　那些没买到报纸的人纷纷投去不解的目光。
　　“你们知道志村团藏吗？”
　　一个看完报纸上内容的村民对着还在排队的人大声问道。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“志村团藏？没听说过。”
　　“我知道，好像是咱们村子的火影顾问来着。。。。。。”
　　“对对对，这一次好像很多人都支持他当火影，前不久到处都是宣扬他功绩的人呢。”
　　人群纷纷回道。
　　听到这些话，那名拿着报纸的村民狠狠地往地上吐了一口吐沫。【】
　　“我呸！”
　　“报纸上写的清清楚楚，志村团藏是猿飞日斩的队友。”
　　“不仅利用手中的权力坑害同村的忍者，还秘密进行人体实验，杀害那些不愿意听从他命令的忍者。。。。。。”
　　随着那名村民将报纸上的内容不断说出，排队的众人脸上表情也从好奇、不解变成了惊恐、愤怒！
　　“该死，这个家伙竟然做了这么多坏事吗？这样的人为什么还能够成为火影顾问？”
　　“哼！这还用说吗？肯定又是猿飞日斩搞的鬼，他们可是队友。”
　　“该死，大蛇丸当初做人体实验，原来是受到了他的指示吗？”
　　“抢夺止水的万花筒，还在手臂上移植写轮眼。。。。。。这家伙就是个怪物！”
　　“就这样的人还想要成为火影？他就不配活在这个世上！”
　　“没错，把他抓起来，杀了他，让他去找猿飞日斩作伴。”
　　报纸上的文章是由漩涡鸣人亲自写的，再加上福冈的润色，极具煽动性。
　　在这个连九年义务教育都没有的忍界，这样的东西可谓说是重磅炸弹了。
　　只是短短片刻，志村团藏就成为了人人喊打的过街老鼠。
　　木叶村。
　　一处阴暗的洞穴内。
　　志村团藏阴沉着脸，一脸难以置信的看着跪在地上跟他汇报的“。根”部忍者。
　　“你是说。。。。。。油女取根和山中风全都死了？”
　　“没错，他们去报社的时候和漩涡鸣人起了冲突，直接被杀掉了。”
　　“嗯。。。。。。秒杀。”
　　根忍沉声道。
　　“可恶！”
　　“不仅违抗我的命令，竟然还敢杀我的手下，漩涡鸣人是想要造反吗？”
　　“我现在就去找纲手，让她给我一个说法。”
　　志村团藏冷声道。
　　油女取根和山中风算是他的左膀右臂了。
　　现在竟然全都死了。
　　就算是他，也感觉到了一阵心痛。
　　不过，
　　如果能够借着这个机会给纲手施压，把漩涡鸣人控制在他的手里，那就没关系了。
　　对方不仅在中忍考试中打败了雷影，现在还秒杀了油女取根和山中风。
　　这样的工具，只有在他的手里才能够发挥出全部的利用（李的的）价值。
　　“团藏大人。。。。。。”
　　“这件事情好像没那么简单。”
　　跪在地上的“根”忍犹豫了一下开口道。
　　“龙马，你在质疑我？”
　　志村团藏冷冷道。
　　无论漩涡鸣人拥有着什么理由，敢违抗他这个火影顾问的命令，就已经被他抓住了把柄。
　　就算他是纲手的弟子，也只能够跟自己回一趟“根”的基地接受审讯。
　　只要拥有着单独审讯对方的机会，他就能够利用“别天神”将漩涡鸣人变成只忠于自己的工具。
　　到了那时，
　　还有谁能够阻止他成为火影呢？
　　“那个。。。。。。团藏大人，您还是先看看今天的报纸吧。”
　　油女龙马将一份报纸交到了志村团藏的面前。
　　“又是报纸？”
　　志村团藏嘟囔了一声，将报纸接过来看了一眼。
　　下一秒尽，
　　他的眼神蓦然睁大。
　　这特么的到底是什么情况？！。
第127章他们诬陷我啊！这师徒俩太狠了！
　　看清楚报纸上的内容后，志村团藏的脸上露出了愤怒的神色。
　　“这群混蛋在诬陷我！”
　　“他们发现的那个实验室根本就不是老夫的基地！”
　　看清楚报纸上的内容后，志村团藏大声咆哮道。
　　对于别的内容他可以不在乎。
　　毕竟，
　　有光的地方就有黑暗。
　　他的存在，
　　是很有必要的。
　　可是，
　　文章中写的他秘密捕杀各个血继家族和秘术家族的忍者做人体实验这种事情，太致命了。
　　这会让村子的那些忍族彻底站在他的对立面。
　　让志村团藏想不通的是，报纸上说的那些事情他确实做过。
　　但是，
　　那个被发现的实验基地根本就不是他负责的啊。
　　这特么是赤裸裸的诬陷！
　　而且，
　　里面为什么会有他做人体实验的那些证据啊？
　　这特么到底是什么情况？
　　“团藏大人，在中忍考试前，我们曾经有一个实验室遭到了神秘人的破坏。。。。。。”
　　跪在地上的油女龙马提醒道。
　　听到他的话，志村团藏猛然想了起来。
　　在中忍考试前，他的一处实验室被毁，二十二名“根”部的精英忍者被一击毙命。
　　当时，
　　他怀疑是猿飞日斩派人做的，目的就是给他一个警告，让他不要继续搞事。
　　那个实验室内的东西，就是和人体实验相关的0内容。
　　现在，
　　这些东西竟然被刊登在了报纸上。
　　那就代表着，
　　当时那件事情不是猿飞日斩做的，而是另有其人。
　　一想到这里，
　　志村团藏就忍不住倒吸了一口凉气。
　　难道说。。。
　　从很久以前，他就已经被人盯上了？
　　对方当时只是毁掉了实验室，里面的机密文件和实验材料却全都拿走了。
　　一直到现在，
　　才拿出来公之于众。
　　“到底是谁。。。。。。”
　　“这种心思也太可怕了吧？”
　　志村团藏的额头上流出了一滴冷汗。
　　掌权数十年以来，
　　他第一次感受到了死亡的威胁。
　　虽然那个实验基地并不是他的，但里面的那些证据却想赖也赖不掉。
　　再加上现在报纸上的内容恐怕已经被传的人尽皆知了。
　　这种情况下，
　　别说成为火影了，
　　恐怕想要继续在木叶立足都是一件不可能的事情了。
　　“团藏大人，我们现在应该怎么办？”
　　油女龙马沉声问道。
　　“召集所有的根，把所有的机密文件和实验材料全都打包好，今天晩上我们就离开木叶。”
　　“是！”
　　油女龙马走后，志村团藏缓缓坐在了台阶上，他现在身上已经没有力气了。
　　多年来的经验告诉他，一张无形的大网已经对着他缓缓展开。
　　如果不赶紧逃离木叶的话，恐怕连性命都保不住。
　　可志村团藏想不明白，
　　到底是谁有这种心机和能力，
　　能够在他和猿飞日斩的眼皮子底下做出这样一个天衣无缝的计划呢？
　　火影办公室。
　　纲手、漩涡鸣人以及各个家族的族长全都聚集在一起，商量着接下来要做的事情。
　　“纲手大人，为什么现在还不行动？”
　　“既然已经掌握了足够的证据，现在完全可以把志村团藏捉拿归案。”
　　秋道丁座不解的问道。
　　“现在时机还不成熟，就算把志村团藏抓住，对方也可以一口咬定是猿飞日斩命令他那样做的。”
　　“我要的。。。。。。是将志村团藏永远钉在木叶的耻辱柱上。”
　　漩涡鸣人开口道。
　　“那你准备怎么做？”
　　奈良鹿久问道。
　　“志村团藏知道自己的事情败露以后，一定会让根的忍者带着机密文件和实验材料叛逃木叶。”
　　“如果我没猜错，对方今天晩上就会行动。”
　　“暗部已经将一切都准备好了，只要志村团藏出村，就将他以叛忍的罪名击杀！”
　　漩涡鸣人淡淡的解释了一句。
　　猿飞日斩最爱惜自己的名声，他就让猿飞日斩身败名裂。
　　志村团藏最喜欢以身份压人，将别人打成叛忍，那他就以牙还牙。
　　他要让志村团藏成为叛村的罪人，永远背负着叛忍的名号被所有人唾弃。
　　听到漩涡鸣人的话，在场的众人全都忍不住倒吸了一口凉气。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　好家伙，
　　这也太狠了吧？
　　这是杀人还要诛心啊。？
　　不仅拥有着强大的力量，还有这么强的心计。。。。。。
　　哪怕是奈良鹿久都感觉有些害怕了。【】
　　不行，？
　　以后无论发生什么，
　　绝对不能跟漩涡鸣人这个家伙作对！
　　想到这里，
　　奈良鹿久忍不住看了旁边的日向日足一眼。
　　对方恐怕早就看透了这一点，才会一直坚定不移的支持纲手吧？？
　　真是有魄力啊。？
　　可以预想到，在不久的未来，日向一族必将再次成为木叶耀眼的豪门忍族。
　　就在这时，一名暗部推开门走了进来。
　　“纲手大人，志村团藏开始行动了。”
　　“好。”
　　听到暗部的汇报，纲手看了一眼漩涡鸣人。
　　在得到了对方肯定的眼神后，便宣布了下一步的行动。
　　“你们调集家族的忍者，配合暗部把手住村子的各个出口。”
　　“不留活口！”
　　“根”的忍者全是志村团藏的死忠，没有留下来的必要。？
　　听到她的命令，各个族长神色一凛。
　　这对师徒，？
　　太狠了！？
　　深夜。
　　在志村团藏的命令下，根组织的忍者以小队为单位，借着夜色向着木叶村口的各个方向跑去。
　　志村团藏也混在其中。？
　　经过今天的事情，他知道自己已经在这场权力的角逐中彻底败下了阵来。？
　　有生之年，
　　也再也不可能成为火影。
　　既然这样，
　　那不如带着最后的力量去外面闯一闯。
　　大蛇丸都能够建立一个音忍村，他难道就不行吗？
　　反正都是影，？
　　在哪里当不是当？
　　最后看了一眼火影大楼的方向后，志村团藏咬了咬牙，和一众下属逃出了木叶。？
　　在村口不远处，志村团藏等了许久，但是却没有任何“根”组织的小队来跟他汇合。
　　“团藏大人，不能再等了。”
　　“我们得先走了。”
　　油女龙马急声道。
　　按照计划，
　　那些从其他方向逃离村子的小队早就应该赶过来跟他们汇合了。
　　但是一直到现在连一个人都没有出现。
　　这就代表着，
　　那些小队很可能已经凶多吉少了。
　　继续等下去，
　　他们想跑都跑不了了。
　　“混蛋！”
　　“做好战斗准备！”
　　志村团藏咬牙咆哮了一声。
　　既然其他方向的小队出意外了，那就代表着他们的行动早就已经被发现了。
　　他们的前方，肯定也早就已经设下了天罗地网。
　　想要活下去，
　　只能够拼死冲出包围圈了。
　　不过，
　　虽然对方布下了天罗地网，但这也代表着每个方向的力量一定会过于分散。
　　跟在他身边的都是“根”里面最强的精英忍者。？
　　加上他本身的力量，
　　想要冲出去，应该不是什么困难的事情。
　　可让志村团藏没想到的是，等他带领着根部的忍者跑出几百米后，拦在他前方的却只有一个人。
　　漩涡鸣人！。
第128章猫戏老鼠，互乘起爆符！
　　看到拦在前方的漩涡鸣人，志村团藏对着油女龙马使了个眼色后，主动往前走了几步。
　　“漩涡鸣人，这么晩了你在村子外面，是想要和间谍街头出卖村子的情报吗？”
　　志村团藏冷冷道。
　　“团藏，不用找了，这里就~我一个。”
　　“我今天来，是取你性命的。”
　　漩涡鸣人斜倚靠在一棵大树上，神色淡淡的开口道。
　　听到他的话，志村团藏站在原地没有多说什么。
　　直到油女龙马在他耳边说了几句后，他的脸上才露出了一丝微不可察的笑意。
　　虽然他承认，漩涡鸣人是有点实力，能够击败四代目雷影这样的强者。
　　但是，
　　还是太年轻了。
　　年轻就容易气盛。
　　一个人就想要拦住他，真当他是泥捏的吗？
　　“杀了他！”
　　志村团藏一声令下，他身边的“根”部忍者瞬间将漩涡鸣人围在了中间。
　　下一秒，
　　所有人同时向着漩涡鸣人发动了攻击。
　　“哼！”
　　“看你能够嚣张到什么时候。”
　　志村团藏冷哼了一声。
　　跟着他的近百名属下全都是根的精英忍者，实力最差也是特别上忍。
　　这样的力量，灭掉一个小忍村都绰绰有余了。
　　漩涡鸣人一个人来拦他，正好给了他一个能够控制九尾人柱力的机会。
　　可是，
　　志村团藏的眼睛很快就忍不住瞪到了最大。
　　在他眼里，
　　漩涡鸣人的身体被一层金黄色的查克拉外衣覆盖，拿着一柄长刀，在近百名精英忍者的围攻下左突右冲。
　　动作精准而优雅。
　　每一次挥刀，都能够割开一名敌人的咽喉。
　　对方就像是一名在刀尖上跳舞的舞者一般，华丽流畅的体术只是短短片刻就杀掉了近一半的对手。
　　“怎么可能。。。。。。”
　　志村团藏难以置信的喃喃道。
　　漩涡鸣人的速度快到让他有些捕捉不到。
　　对方就像是黑夜中的太阳一般，走到哪里，哪里就会绽放出血红色的花朵。
　　那个从容淡定的身影，让他想到了曾经的四代目火影——波风水门。
　　最让志村团藏心惊的是，他能够清清楚楚的看到漩涡鸣人的眼睛里那双猩红色的三勾玉写轮眼！
　　他不是波风水门和漩涡玖辛奈的儿子吗？
　　为什么会拥有宇智波一族的眼睛？
　　难道。。。
　　对方也像他一样，移植了写轮眼？
　　可不对啊，
　　如果没有宇智波一族的血脉，就算移植了写轮眼，也无法像宇智波族人那样开启自如。
　　就比如他和旗木卡卡西，写轮眼是无法自主关闭的。
　　这也是他需要整天缠着绷带的原因。
　　可战斗前，
　　漩涡鸣人的眼睛明明是原来的样子。
　　这到底是怎么回事？
　　“团藏大人，我们有点顶不住了。”
　　“快跑！”
　　就在志村团藏发呆的同时，人群中传来了油女龙马的喊声。
　　下一秒，
　　一道利刃划过身体的声音响起，油女龙马的声音陡然停止。
　　志村团藏这才发现，原本近百名精英忍者，现在还能战斗的已经不足十人了。
　　“该死！”
　　志村团藏看到形势不对，便准备独自逃跑。
　　在他看来，
　　再效忠于他的部下也只是工具而已。
　　只要能够保住自己的性命，他们的牺牲也就有价值了。
　　“团藏，我没说过你可以走了。”
　　漩涡鸣人挡在了志村团藏的面前，脸上还沾染着一丝血痕。
　　志村团藏惊恐的向后看去，发现所有的根部忍者，已经全都死光了。
　　“你。。。。。。你这个怪物！”
　　志村团藏脸上露出了惊恐的神色。
　　这么短时间杀掉这么多精英忍者，对方的实力有点出乎他意料了。
　　“在我看来，将那么多写轮眼移植到身体里的你更像个怪物。”
　　漩涡鸣人看着志村团藏身上的绷带冷笑了一声。
　　“你知道？”
　　“这一切全都是你计划的？”
　　志村团藏像是想到了什么一样，震惊的看着漩涡鸣人。
　　事情发展到现在，他就算是再蠢也想明白了。
　　毁掉实验室，让日斩身败名裂，现在又让他成为了村子里人人喊打的过街老鼠。。。。。。
　　以前志村团藏还想不明白到底是谁在算计他们。
　　现在看到漩涡鸣人的写轮眼后终于明白了。
　　眼前这个小鬼，
　　绝对没有他想象中的那么简单。
　　“答对了。”
　　漩涡鸣人鼓了鼓掌，看着志村团藏的眼神中充满了戏谑。
　　下一秒，
　　一道黄色闪光出现，志村团藏的心脏已经被苦无刺穿了。
　　“好快的速度。。。。。。”
　　志村团藏的身影出现在了十米外的一棵大树上，原本漩涡鸣人面前的尸体逐渐消失不见。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　伊邪那岐！
　　“既然被你察觉了，那我也没有什么隐瞒的必要了。”
　　志村团藏将身上的绷带全都拆下，露出了移植了十一只写轮眼的右臂以及移植了宇智波止水万花筒写轮眼的右眼。
　　漩涡鸣人的速度太快了，不使用万花筒写轮眼来战斗的话，他根本捕捉不到对方的动作。
　　“风遁真空波！”【】
　　“风遁真空连波！”
　　志村团藏双手结印，口中吐出了数道强大的风刃，将挡在前方的一切全都切成了两半。
　　“如果你只有这种水平的话，还是乖乖站在原地等死比较好。”
　　漩涡鸣人身形一侧，躲过了志村团藏的攻击。
　　随后，
　　再次化作了一道黄光出现在了志村团藏的身边。
　　“风遁真空刃！”
　　在万花筒写轮眼的加持下，志村团藏勉强能够捕捉到漩涡鸣人的身影。
　　在对方出现的一瞬间，志村团藏就拿着附着了风遁查克拉的苦无向着对方刺去。
　　求鲜花0
　　面对志村团藏的攻击，漩涡鸣人冷笑了一声。
　　身后伸出了两条巨大的黄色手臂，将志村团藏的双臂牢牢抓住。
　　随后，
　　一个金黄色的查克拉球出现在了漩涡鸣人的手心里。
　　“风遁螺旋丸！”
　　砰！
　　随着一声闷响，志村团藏的身体内部瞬间被无数锋利的风刃切割成了碎片。
　　所有的神经脉络也全部被毁。
　　只不过，
　　志村团藏的身体再次消失不见。
　　“没用的，你是杀不死我的。”
　　志村团藏冷笑了一声。
　　拥有着十一颗普通写轮眼的他可以随意的施展伊邪那岐，改写对自己不利的结局。
　　漩涡鸣人想要杀掉自己，是绝对不可能的事情。
　　既然正面对战不是对手，那他就要以命换命了！
　　“木遁爆枪树！”
　　利用右臂制造了一棵巨树挡下了漩涡鸣人的一次攻击后，志村团藏直接发动了“里四象封印”。
　　。。。。。00
　　下一秒，
　　志村团藏全身的血液喷发，膨胀成了一个巨大的黑球。
　　这是一个威力巨大的封印术。
　　只要在血液制造的黑球范围内，所有的一切物质都会被封印，带进黄泉。
　　“不错的封印术，只不过对我没什么作用。”
　　漩涡鸣人看着前方留下的半圆状大坑，脸上的表情没有丝毫变化。
　　以他的速度，种封印术对他造不成任何威胁。
　　“可恶！”
　　通过伊邪那岐复活的志村团藏看到漩涡鸣人依然活着，脸色变得无比阴沉。
　　随后，
　　他就做出了一个决定。
　　跑！
　　志村团藏猛然向着远离村子的方向跑去。
　　他已经想到逃命的办法了。
　　漩涡鸣人不追他，他就一直跑。
　　漩涡鸣人追他，他就直接发动里四象封印。
　　哼！
　　谁怕谁啊！
　　“没意思。”
　　“是时候结束了。”
　　漩涡鸣人看着志村团藏逃跑的背影，脸上露出了一个乏味的表情。
　　猫戏老鼠的游戏就到此为止吧。
　　下一秒，
　　漩涡鸣人身影一闪，直接出现在了志村团藏的身边。
　　“怎么会？”
　　志村团藏看着突然出现的漩涡鸣人吓了一跳。
　　明明双方相距近千米了，对方怎么一下子就跑到他身边了？
　　就算速度快也不是这么快的吧？
　　“团藏，这个叫做飞雷神二段。”
　　漩涡鸣人说完，将一张起爆符贴在了志村团藏的身上，随后抽身后退。
　　看到这一幕，志村团藏脸上露出了一个嘲讽的笑容。
　　“小鬼，你不会以为只凭一张起爆符就能杀死我吧？”
　　“一张当然不行，但是这可不是普通的起爆符。”
　　漩涡鸣人冷笑了一声，随手双手一拍。
　　“互乘起爆符七！”。
第129章别天神到手，威压众人！
　　“互乘起爆符！”
　　听到漩涡鸣人的声音，志村团藏的瞳孔猛然一缩。
　　作为木叶多年的火影顾问，站在权力最巅峰的几人之一。
　　他对这个名字可太熟悉了。
　　互乘起爆符是千手扉间发明的一个禁术。
　　能够利用时空间忍术将起爆符源源不断的通灵出来的无限爆破忍术。
　　漩涡鸣人怎么连这一招也学会了？
　　“既然你知道，那我就顺便说一下，这个禁术我改良了一下。”
　　“和飞雷神印记相同，就算是你通过伊邪那岐改写死亡的事实，留在身上的印记也不会消失。”
　　“换句话说，只要你活着，爆炸就永远不会停歇。”
　　“哦。。。。。对了，我特意准备了几百万张起爆符，接下来的时间你就好好享受吧。”
　　漩涡鸣人轻描淡写的话语落在志村团藏的耳“五零零”朵里就成为了魔鬼的低语。
　　几百万张起爆符？
　　那就算他有一百只写轮眼也特么完全不够用啊！
　　这个小鬼，
　　是早就知道伊邪那岐这个禁术，特意用这个来针对他的吗？
　　可是，
　　对方为什么会有自己这么详细的情报？
　　要知道，
　　有关于写轮眼的事情，可是他心里最大的秘密。
　　哪怕是猿飞日斩那个老家伙，对他的这些事情也一无所知！
　　漩涡鸣人是怎么知道的？
　　还提前针对“伊邪那岐”制定了相应的战术。
　　这到底是怎么回事啊喂！
　　志村团藏想要问个清楚，但是身上的起爆符却已经开始了源源不断的爆炸。
　　一张两张他还能够撑住。
　　但是，
　　十张百张就算是神仙来了也受不了。
　　很快，
　　志村团藏的身体就被炸成了灰烬。
　　随后利用伊邪那岐复活。
　　然后又很快被炸成灰烬。
　　在这期间，漩涡鸣人只是远远的看着，不急不慢的跟在对方身后。
　　终于，
　　在经过了十一次复活后，志村团藏开始对着漩涡鸣人破口大骂。
　　这种看着死亡逐渐逼近自己却无能为力的绝望感，让志村团藏彻底崩溃了。
　　就在这时，
　　漩涡鸣人将自身的速度提升到极致。
　　下一秒，
　　就将志村团藏右边眼眶中的万花筒写轮眼挖了出来。
　　“到手了。”
　　漩涡鸣人松了一口气。
　　原著中，
　　志村团藏为了守住止水的眼睛，不惜将万花筒写轮眼直接毁掉。
　　为了尽可能的防止这样的事情，漩涡鸣人才故意一直搞志村团藏的心态。
　　所幸，
　　这颗眼睛还是被他得到了。
　　“漩涡鸣人，我不服，我杀了你！”
　　听着志村团藏的咒骂声，漩涡鸣人将止水的眼睛放进了营养罐中保存。
　　随后，
　　便默然的看着志村团藏被无数起爆符炸的连渣都不剩。
　　“这次的收获还真是不错。”
　　感受到志村团藏的气息彻底消失后，漩涡鸣人的脸上露出了一个满意的笑容。
　　首先，
　　除掉了志村团藏这个恶心人的家伙，以后也不用担心有什么臭虫在背后捣鬼了。
　　其次，
　　得到了宇智波止水的万花筒写轮眼，他可以利用“别天神”将大蛇丸变成自己的傀儡。
　　作为忍界独一档的科研型人才，漩涡鸣人觉得大蛇丸完全值得他使用一次别天神。
　　最后，
　　通过志村团藏，他也确定了互乘起爆符对伊邪那岐有着完美的克制作用。
　　未来对付宇智波带土的时候，这个禁术会省下他很多的麻烦。
　　毕竟，
　　宇智波带土最恶心人的就是伊邪那岐和神威虚化两个能力。
　　而互乘起爆符恰好克制对方。
　　解决掉志村团藏后，漩涡鸣人就回到了村子。
　　火影办公室里，纲手和一众忍族族长已经在等着了。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　此刻，
　　看到漩涡鸣人走进来，众人的脸上全都露出了期待的神色。
　　“怎么样？”
　　“志村团藏死了吗？”
　　纲手开口问道。【】
　　“死了，一个活口也没留。”
　　“那就好。”
　　听到漩涡鸣人的话，纲手松了一口气。
　　他们这边同样是将所有根的忍者一网打尽了，并且将根部的那些机密情报全都拿到了手。
　　接下来，
　　只需要根据名单解决掉流落在外的那些根忍，一切就全都尘埃落定了。
　　“鸣人，志村团藏的尸体呢？”
　　奈良鹿久皱着眉头问道。
　　“他被起爆符炸的尸骨无存，已经连渣都不剩了。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“你确定？”
　　“那个家伙可是志村团藏，你不会让他骗了吧？”
　　奈良鹿久有些怀疑道。。。
　　在制定计划的时候，他就反对漩涡鸣人一个人去拦截志村团藏。
　　毕竟，
　　漩涡鸣人虽然强，但是志村团藏也不弱。
　　一旦放跑了对方，那势必会造成很多不必要的麻烦。
　　“你在质疑我？”
　　漩涡鸣人看着奈良鹿久的眼神逐渐变得冰冷，全身的气势也展露无遗。
　　他要的是木叶村自己说一不二。
　　如果这些忍族的族长觉得能够趁机掌权的话，那他不介意给对方一个教训。
　　“哈哈哈哈。。。。。。没有的事情，鹿久也只是想确认一下情报而已。”
　　“鸣人，我们大家都相信你的。”
　　山中亥一笑着挡在了两人的中间。
　　“志村团藏的事情已经结束了，等着明天的报纸吧。”
　　漩涡鸣人收起了自己的气势。
　　从某些方面来讲，山中亥一怎么也是自己未来的老丈人，他愿意给对方一点面子。
　　“我还有点事，先走了。”
　　漩涡鸣人说完，转身离开了火影办公室。
　　等他走后，
　　众人的心里全都松了一口气。
　　刚刚漩涡鸣人带给他们的压迫感实在太大了。
　　哪怕是当年巅峰时期的三代目火影，也没有给人这样强势的感觉。
　　奈良鹿久、秋道丁座、山中亥一等人相互对视了一眼，脸上全都露出了一0。7丝苦笑。
　　漩涡鸣人。。。
　　好像比猿飞日斩和志村团藏更难对付啊。
　　可事情发展到现在，也没什么办法改变了。
　　毕竟，
　　这一切都是他们自己的选择。
　　而看到众人的表情，纲手的嘴角微微翘起。
　　这就是阳谋。
　　这些家伙觉得自己每一步都做了正确的选择，但殊不知，这一切全都是鸣人早就计划好的。
　　就像是站边她还是志村团藏这件事。
　　看似有选择，其实并没有。
　　“根”的那些实验材料暴露出来的那一刻，一切就全都已经注定了。
　　这就是鸣人的可怕之处。
　　接下来，
　　只需要静静等待着明天报纸的发行就好了。
　　志村团藏会背负上叛忍的名号被村民唾弃，而鸣人的威望，也将再次达到一个新的高度！。
第130章优质蛋白可以预防皱纹
　　【哦哈呦~】
　　【今天的任务圆满完成。】
　　【志村团藏临死前绝望的样子，真的很让人心情愉悦啊。】
　　【哈哈哈哈哈。。。。。。】
　　看着日记本上的内容，众女的脸上全都露出了一丝无奈的苦笑。
　　你说志村团藏和猿飞日斩两个人招惹谁不行？
　　偏要招惹鸣人。
　　现在可好了，两个人全都从高高在上的木叶高层沦落为了声名狼藉的木叶耻辱。
　　真是太惨了。
　　只不过，
　　吐槽归吐槽。
　　众女心里对于猿飞日斩和志村团藏的遭遇没有任何同情。
　　以他们两个做的那些事情，得到这样的下场是理所应当的！
　　“根”已经被连根拔起了，剩余的几个流落在外的不足为虑，暗部会把他们都解决的。】
　　【等明天的报纸发行，志村团藏就彻底被钉在耻辱柱上面了。】
　　【当然了，这次最大的收获，还是得到了宇智波止水的万花筒写轮眼。】
　　【不然以大蛇丸的性格我还真是放心不下。】
　　宇智波止水的万花筒写轮眼？
　　看着日记本上12的内容，众女先是一愣，随即就反应了过来。
　　鸣人曾经在日记本上透露过，宇智波止水的万花筒写轮眼的瞳术是“别天神”。
　　这可是能够将所见之人都化为施术者傀儡的超强幻术。
　　没想到被鸣人给得到了。
　　不过，
　　看鸣人的意思，好像要把“别天神”用在大蛇丸的身上。
　　这。。。
　　有点太草率了吧？
　　众女全都有些不解。
　　虽然大蛇丸作为曾经的三忍之首，拥有着很强的实力。
　　但是，
　　相比于未来有可能出现的一人大战数万忍者联军的宇智波斑、神秘的查克拉始祖大筒木辉夜、发动了第四次忍界大战的宇智波带土、鸣人口中那位毁灭了木叶的那位“抗米师兄”。。。。。。
　　相比之下，
　　大蛇丸的实力完全不够看吧？
　　为什么鸣人会在他的身上浪费一次别天神的机会呢？
　　就在众女不解的时候，日记本上的内容再次更新。
　　【作为忍界独一档的科研型人才，大蛇丸在原著中的表现实在是有些惊艳。】
　　【普通平民出身的他，凭借着出色的天赋，硬是达到了当时忍界天花板的水平。】
　　【后来，更是凭借着一手己生转生以及咒印术，成为了几乎不死不灭的存在。】
　　【想要杀他，简直比登天还难。】
　　【一直到博人传时期，大蛇丸不仅没有变老，反而越活越年轻，更是因为换了女人的身体被大家亲切的称为“蛇姨”。】
　　【只凭这一点，大蛇丸就值得一个别天神。】
　　【毕竟。。。。。。我老婆们如何将绝世的容颜一直保持下去，可全都靠大蛇丸了。】
　　【嗯，还是得尽快把大蛇丸给骗回来才行。】
　　嘶！
　　看清楚日记上的内容后，众女全都忍不住倒吸了一口凉气。
　　大蛇丸竟然还拥有着这种手段？
　　能够不死不灭，还能够一直保持容颜不老？
　　一时间，
　　众女的眼神都开始发亮了。
　　纲手：听起来比我的百豪之术还要强大很多，大蛇丸这个家伙什么时候变得这么厉害了？
　　春野樱：呜呜呜。。。。。。太感人了，能够当鸣人的老婆真是太幸运了。
　　日向雏田：小樱，你、你矜持一点。
　　照美冥：希望大蛇丸能够快点研制成功，我现在的年龄已经不小了，眼角都要长皱纹了。
　　卯月夕颜：照美冥姐姐，鸣人说每天补充优质蛋白可以防止皱纹。
　　山中井野：弱弱的问一句，夕颜姐姐你说的这个优质蛋白。。。。。。它正经吗？
　　众女：井野，泥垢了！！！
　　卯月夕颜：不说了，鸣人要喂我优质蛋白了，拜拜了大家。
　　众女：不是。。。。。。你来真的啊？！
　　第二天。
　　报纸如期发行。
　　今天的报纸上刊登了一篇志村团藏携带着机密文件叛逃村子的文章。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　文章中，
　　志村团藏在发现自己做的那些事情败露以后，不但没有悔过，反而带着大量的机密文件想要趁夜叛逃木叶。
　　幸亏被漩涡鸣人和纲手及时发现，才阻止了这场危机。
　　其中，
　　志村团藏已经被漩涡鸣人当场击杀了。【】
　　文章下面还配上了几张照片。
　　上面，
　　是志村团藏移植满写轮眼的手臂，看着极其骇人。
　　虽然这张照片是漩涡鸣人使用变身术变成志村团藏的样子拍下来的，但是也足以以假乱真了。
　　报纸发行后，
　　这件事情很快就传遍了整个村子，街头巷尾，到处都是相互议论的村民。
　　“这个可恶的志村团藏，真是和猿飞日斩一个货色，怪不得两个人是队友呢。”
　　“是啊，做了那么多坏事，竟然还想要带着村子的机密叛逃，真是该死！”
　　“多亏了鸣人，不然我们木叶肯定又要麻烦了。”
　　“可惜鸣人的年纪太小了，不然我看鸣人才是火影的最佳人选。”
　　“哈哈哈哈。。。。。。鸣人是纲手大人的弟子，纲手大人当火影也不错。”
　　经过了中忍考试以及志村团藏叛逃的事情后，漩涡鸣人已经由村子里人人憎恶的妖狐变成了威望极高的英雄。
　　走在路上，
　　都会被村民们围着要合照。
　　时间过的很快。
　　在志村团藏被解决后，纲500手毫无疑问的成为了五代目火影的候选人。
　　通过了上忍信任投票以后，村子里就开始忙碌了起来。
　　家家户户都在门口挂上了彩灯红绸，为即将到来的火影继任仪式做准备。
　　接下来，
　　只需要得到大名的认可，
　　纲手就能够成为木叶的五代目火影了。
　　嗯。。。。。。
　　至少流程上是这样的。
　　清晨。
　　纲手和静音等在村子门口，看着天空上的烈日表情有些不爽。
　　鸣人这个家伙，
　　明明约好了今天一早就走，现在都快迟到一小时了，竟然还没有过来。
　　太可恶了！
　　“这个混蛋，一点时间观念都没有，等他来了我一定要好好教训他！”
　　纲手咬着牙冷哼道。
　　听到她的话，静音撇了撇嘴巴，一脸的不相信。
　　纲手大人就是嘴硬，每天晩上求饶的时候怎么不敢这么硬气呢？
　　切~
　　待会看到鸣人肯定立刻就软了。
　　纲手不知道静音内心的想法，依旧在不停的抱怨。
　　又过了一会，
　　一辆宽大的豪华马车缓缓从村子里走了出来。
　　马车走到纲手和静音面前时停了下来。
　　随后，
　　漩涡鸣人笑着掀开了帘布。
　　“纲手姐姐、静音姐姐，上来吧？”。
第131章静音：纲手大人，多喝点，我怕你脱水
　　看着漩涡鸣人的笑脸，纲手和静音全都惊讶的张大了嘴巴。
　　“鸣人，你怎么弄了个马车过来？”
　　看着停在身前的加宽版豪华马车，纲手不解的问道。
　　一般来说，
　　忍者出行都是靠走的。
　　坐马车什么的。。。
　　完全是那些贵族和富商才会选择的出行方式。
　　“去国都有很长一段路要走，正好可以在马车上欣赏一下沿途的风景。”
　　漩涡鸣人笑着解释道。
　　“纲手大人，别犹豫了，赶紧上去吧。”
　　静音迫不及待的抱着豚豚走进了马车的车厢里面。
　　纲手见状，
　　也只能默默跟了上去。
　　“驾！”
　　随着漩涡鸣人一声令下，马车缓缓向前驶去。
　　车厢内。
　　纲手和静音坐在金黄色的软垫上面，全都震惊的张大了嘴巴。
　　车厢里面的布置，比她们想象中的还要豪华。
　　不仅有着能够容纳三人休息的空间，在中间的位置，还放着一张矮桌。
　　矮桌上面，摆放着喝茶用的茶具。
　　“哇塞！”
　　“这茶好香啊。”
　　闻到茶香，静音拿起桌子上的茶壶给自己倒了一杯，随后一饮而尽。
　　在太阳下等了这么久，她早就口渴的不行了。
　　纲手也拿起来喝了一口，只不过脸上的表情却没什么太大的变化。
　　相比于茶水，她还更喜欢喝酒。
　　“就知道你不喜欢喝茶，来。。。。。。喝点这个。”
　　漩涡鸣人笑眯眯的从一旁的箱子里拿出了一个酒壶。
　　瞬间，
　　酒香就充斥了整个车厢。
　　“好香！”
　　闻到味道以后，纲手眼前一亮，脸上的表情也变得兴奋了起来。
　　“来，边吃边喝。”
　　漩涡鸣人又拿出了几盘下酒菜，给纲手和自己分别倒了一杯酒。
　　随后，
　　两人就开始推杯换盏。
　　漩涡鸣人和纲手的酒量都很大。
　　这场酒一直从上午喝到天黑，中间都没有停过，看的静音都忍不住有些咋舌。
　　这是喝酒？
　　特么的喝水也喝不了这么多吧？
　　终于，
　　在解决掉最后一壶酒后，纲手仰起了红扑扑的脸蛋，冲着漩涡鸣人摆了摆手。
　　“不行了，今天就到这里吧。”
　　“不能把酒一次喝光，要留着一点明天再喝。”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻。。。。。。”
　　纲手的心情很好，今天算是喝尽兴了。
　　以前，
　　都是她一个人喝闷酒，
　　今天有漩涡鸣人陪着她一起喝，喝起酒来简直不要太开心。
　　“好，那就明天再喝。”
　　“静音，帮忙整理一下车厢。”
　　“是。”
　　在漩涡鸣人的命令下，静音将车厢内的桌子、酒壶、茶杯等东西全都封印到了封印卷轴中，随后细心的将铺盖铺好。
　　“纲手大人、鸣人君，可以休息了。”
　　将一切都收拾妥当后，静音温柔着开口道。
　　“嗯，不错。”
　　“那你去外面守夜吧。”
　　漩涡鸣人冲着静音挥了挥手。
　　“欸？”
　　静音有些发愣。
　　守夜？
　　以纲手大人和鸣人君两人的实力，忍界应该没有谁会想不开来袭击他们吧？
　　“静音，作为忍者必须要时刻保持着警惕。”
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　“没人守夜，万一晩上有人来袭击我们怎么办？”
　　“我和纲手都喝了酒，这个艰巨的任务就只能够交给你了。”
　　漩涡鸣人说着，将嘴巴凑到了静音的耳边吹了一口热气。
　　“乖一点，去外面等着。”
　　感觉到耳边的温热，静音的脸色立刻变得通红。
　　鸣人都说到这个地步了，她怎么可能还不明白？
　　当下，
　　静音就像一只受惊的兔子一样跑了出去。
　　“纲手，我们也该休息了。”
　　将电灯泡赶走，看着眼神迷离的纲手，漩涡鸣人脸上露出了一丝期待的笑容。
　　“鸣人君、纲手大人，我把豚豚带下去陪我吧。。。。。。”
　　静音掀开帘布，随后整个人都亚麻呆住了。
　　不是。。。。。。
　　鸣人君你的动作也太快了点吧？
　　静音扯住豚豚的大腿，一把将它抱在了自己的怀里，随后赶忙走出了车厢。
　　她感觉自己全身都像是要烧着了一般，嘴巴和鼻子里面不断往外冒着热气。
　　刚刚的画面有点太香艳了。
　　比单纯的听墙角不知道要刺激多少倍。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　不行，
　　不能再想了，
　　我要好好守夜。
　　静音咬了咬牙，努力将自己心中的躁动给压了下去。
　　不久，【】
　　帘布被掀开了一个小角，露出了一双充满求知欲的眼睛。
　　“鸣人，我们赶路的速度是不是有点太慢了？”
　　纲手看着漩涡鸣人有些担忧的问道。
　　离开村子已经三天了。
　　但是，
　　她们距离国都还有近一半的路程。
　　这种赶路速度，
　　纲手担心会引起大名的不满。
　　“我都说过了，这一次主要是为了好好欣赏一下沿途的风景。”
　　“大名什么的。。。。。。就让他等着好了。”
　　漩涡鸣人毫不在乎的耸了耸肩。
　　他可不是千手柱间那种性格。
　　如果那个所谓的大名敢找他麻烦，那直接杀掉就好了。
　　而且这一次他陪着纲手去国都，也正是为了改变现在的格局，让忍者成为站在权力顶层的阶级。
　　“那如果大名因此削减对我们的财政拨款，那岂不是麻烦了？”
　　“行了，我说了算！”
　　漩涡鸣人强硬的摆了摆手。
　　“静音，你也不希望这趟旅途这么快就结束吧？”
　　“欸？啊！是。。。。。。是这样的。”
　　突然被点名，静音有些慌乱的点了点头。
　　她确实希望这次的旅途时间能够长一点。
　　毕竟，
　　她还没有看够呢。
　　嗯。。。。。。她说的是风景。
　　“。那好吧。”
　　听到漩涡鸣人和静音都这样说，纲手也只能无奈的点了点头。
　　她其实对那个大名什么的也不太在乎。
　　只是，
　　再不快点赶路，她感觉自己的身体都要被折腾散架了！
　　唉。。。。。。
　　纲手一直觉得自己的体质够好了，但是和鸣人这个家伙比起来，她完全不是对手啊！
　　“纲手大人，您再喝点水吧。”
　　“静音，你怎么老是让我喝水？”
　　纲手看着静音有些不解的问道。
　　“那个。。。。。。最近天气太热了，我怕你脱水。”
　　“噗嗤”
　　听到静音的话，漩涡鸣人一个没忍住差点呛到。
　　神特么脱水。
　　这尼玛是什么虎狼之词啊喂！
　　火之国国都。
　　大名府。
　　穿着华丽服饰的大名侧卧在地上，表情有些不满的看了一眼跪在地上的大臣。
　　“明明都已经过去快一（李的的）周了，为什么纲手她们还没有到？”
　　“这些家伙，未免拿我太不当回事了吧？”
　　大名冷哼了一声问道。
　　早在一周前，纲手要前来拜见他的消息就已经送到了。
　　可现在都已经过去了这么久，对方竟然还在路上没有赶到。
　　这让大名感觉自己被轻视了。
　　“听说这一次纲手是选择乘坐马车过来的，赶路的速度确实要慢一些。”
　　“不过根据情报，他们最晩明天就能够到达国都了。”
　　听到大臣的话，大名的脸上闪过一丝阴翳。
　　“哼！”
　　“明明只是一群工具，他们也配坐马车？”
　　“传我的命令，纲手等人来了以后，让她们先在旅馆里面等着，没我的命令不准踏进大名府一步。”
　　“是！”
　　看着大臣离开，大名将一旁的侍女拉到怀里狠狠揉捏了几下尽。
　　看来这些年是他有些太好说话了，导致这群忍者都敢在他面前翘起尾巴了。
　　这一次，
　　他一定要让这些忍者知道，谁才是火之国的掌权者！。
第132章观摩这么久，也该检查一下你的学习成果了
　　“终于到了。”
　　看着火之国的国都，纲手长长的松了一口气，终于能够休息一下了。
　　再多几天，她感觉自己都得解开阴封印了。
　　“你们就是木叶村赶来的忍者吧？”
　　刚来到城门口，就有两名武士拦在了马车前。
　　“没错。”
　　“这位是漩涡鸣人大人，这位是纲手大人。”
　　“我们是为了继任火影的事情专程赶来和大名商讨此事的。”
　　静音开口解释道。
　　“知道了，你们跟我来吧。”
　　一名武士听到后点了点头，随后将几人领到了一间位于小巷中的破旧小旅馆前。
　　“这是大名为几位安排的住所，在国都的这几天几位就先住在这里吧。”
　　“等大名有时间了，会召见几位的。”
　　武士的表情桀骜，简单的说了一下后，就转身离开了。
　　“哼！”
　　“这群家伙，太没有礼貌了。”
　　武士离开后，静音忍不住嘟囔了一句。
　　火之国的国都，是整个忍界最繁华的地方了。
　　即使是和木叶村比起来，都有过之而无不及。
　　可是，
　　大名竟然将她们安排到了这样一家偏僻破旧的旅馆内，明显是有意刁难。
　　“鸣人，我们先去看一下房间吧500？”
　　纲手倒是没有多说什么。
　　身为忍者，
　　再艰苦的条件她也经历过。
　　对于住宿环境什么的。。。。。。她没什么要求。
　　“看什么看？”
　　“好不容易来一趟国都，我领你们到处去逛逛。”
　　漩涡鸣人说完，带着纲手和静音就离开了。
　　对于大名的故意刁难，他并没有放在心上。
　　在他眼里，
　　大名对他展露出敌意的第一时间就已经是个死人了。
　　他没有必要和一个死人去计较什么。
　　很快，
　　在漩涡鸣人的带领下，
　　纲手和静音就在国都闲逛了起来。
　　各种饰品店、美食街、服装城、杂技团、赌场、酒馆。。。
　　逛街消费是最能够取悦女人的项目之一。
　　即使是纲手和静音也不例外。
　　一天下来，
　　纲手和静音手上提满了大包小包，脸上的表情兴奋不已。
　　逛逛逛！买买买！吃吃吃！
　　这种普通女人的生活，她们两个还是第一次体验。
　　一直到深夜，
　　几人才来到了一家位于国都最繁华地带的旅馆内休息。
　　“鸣人，今天真是谢谢你了。”
　　纲手笑着对漩涡鸣人吐了吐舌头。
　　今天，
　　她在赌场又输了不少，
　　本来很生气，
　　但是漩涡鸣人却又将她输的那些变本加厉的赢了回来，
　　这让第一次见到回头钱的纲手有些喜不自胜。
　　反正鸣人是她的男人。
　　鸣人赢钱就等于她赢钱。
　　自己终于不再是那个逢赌必输的大肥羊了，哈哈哈哈。。。。。。
　　一想到这里，纲手忍不住叉腰得意的大笑了起来。
　　“好了，时间不早了，我们还是先休息吧。”
　　漩涡鸣人说着，和纲手走进了同一间屋子。
　　“欸？”
　　“鸣人，你怎么进来了？”
　　纲手有些奇怪的问道。
　　“怎么了？”
　　“我们俩睡一间房啊。”
　　漩涡鸣人理所当然道。
　　“你不是订了两间房吗？”
　　“对啊。”
　　“那静音。。。。。。”
　　话还没有说完，纲手就已经反应了过来。
　　她还以为漩涡鸣人要自己一间房，她和静音睡一间房。
　　唉。。。。。。
　　自己的生活中突然闯进了一个男人，她还真有点不太习惯。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　看着纲手呆萌的样子，漩涡鸣人心中一动，直接将其抱进了房间。
　　妈的，
　　这尤物还真是惹火。
　　半晌。
　　纲手看着依旧精神无比的漩涡鸣人眼睛中升起了一团水雾。【】
　　“小坏蛋，别欺负姐姐了，好不好？”
　　“那我怎么办？”
　　四十五度向下看了一眼后，纲手咬了咬牙，果断拉开了房间的门。
　　下一秒，
　　静音略显慌乱的脸就出现在了两人的面前。
　　“纲、纲手大人。。。。。。”
　　“静音，我还有点事情要处理，你和鸣人玩一会吧，拜托了。”
　　纲手将静音推到了漩涡鸣人的面前，自己则是飞快的逃离了现场。
　　“那个。。。。。。鸣人君，晩上好？”
　　看着纲手落荒而逃的背影，静音有些不知所措的冲着漩涡鸣人打了个招呼。
　　可下一秒，
　　她就被漩涡鸣人拉着胳膊扔到了床上。
　　“静音，观摩了这么久，也该让我检验一下你的学习成果了。”
　　大名府。
　　大名看着身前的武士，脸上浮现出得意的神色。
　　“怎么样？”
　　“那几个木叶的忍者，现在是不是很着急啊？”
　　那些家伙，
　　被他晾在一旁那么久，
　　现在一定急坏了吧？
　　哼！
　　急也没用，
　　谁让那些家伙竟然敢不尊重自己的。
　　活该！
　　“大名阁下，那些木叶的忍者这些天好像玩的挺开心的。”
　　“嗯？”
　　听到武士的话，大名有些不解。
　　“到底是怎么回事？”
　　“你给我说一下。”
　　按照道理来讲，他故意将那几个木叶的忍者安排到了一家破旧的旅馆，还晾了他们三天。
　　那些家伙就算再迟钝，应该也察觉到了他的不满。
　　对方现在应该为了消除他的不满急的焦头烂额才对。
　　玩的挺开心是什么意思？
　　“大名阁下，那些忍者来到国都后，并没有住您安排的房间，而是自己搬进了国都最豪华的旅馆，每天吃喝玩乐，都快把整个国都玩遍了。”
　　武士将这些天的见闻详细的说了一遍。
　　听完以后，
　　大名的脸色变得无比难看。
　　不仅不住他安排的住所还到处游玩！
　　这群卑微的工具，是故意做出这种姿态来挑衅他威严的吗？
　　实在是太可恶了！
　　“把那几个木叶的忍者给我叫过来，我要让他们知道得罪我的下场！”
　　大名怒声喝道。
　　原本他只是想要给对方一点小小的教训，但是现在他改主意了。
　　如果那几个木叶忍者不给他磕头赔罪的话，那他不仅不会同意对方继任火影的请求，今年的财政拨款也一分都别想拿到！
　　“是！”
　　看到大名生气的样子，那名武士的嘴角升起了一丝得意的笑容。
　　作为武士，
　　他对于忍者这个职业有着天然的厌恶。
　　在他看来，
　　那些忍者全都是一些为了胜利用尽卑鄙手段的小人而已。
　　偷袭、陷阱、群殴。。。。。。
　　没有一点武士道精神。
　　可就是这样的一群小人，却抢占了原本属于他们武士的荣耀。
　　就连大名现在身边的护卫，都已经变成了什么“守护十二忍”。
　　简直不要太可恨！
　　不过，
　　那几个家伙得罪了大名，肯定没什么好果子吃。
　　他现在已经有些迫不及待的想要看看，木叶忍者在大明面前吃瘪的样子了。
　　哈哈哈哈哈。。。。。。。
第133章除了睡觉就是睡觉，烦死了！
　　火之国。
　　国都。
　　旅馆的房间内，纲手和静音相互蜷缩在一起，睡得很沉。
　　漩涡鸣人则是拿着日记本悠闲的将最近的事情分享到了上面。
　　【火之国的国都真繁华啊，比起木叶村都要好了很多，各种娱乐的方式应有尽有，这一趟真是没有白来。】
　　【这几天，纲手和静音都玩疯了，一醒了就吵吵着要出去，死活不愿意呆在房间里。】
　　【真是拿她们没什么办法。】
　　【当然了，相较于地球的话，这里就有点差太多了。】
　　【不过也没有什么关系，以后本大爷抽时间做个规划，争取把整个忍界变成我~的形状。】
　　【电车、飞机、游戏机、互联网。。。。。。】
　　【也顺便让老婆们都开开眼，见识一下什么叫做科技的力量。】
　　看到日记本上的内容，众女全都忍不住轻呸了一声。
　　什么叫做“把整个忍界变成我的形状”？
　　这样的虎狼之词不要写在日记本上面啊喂！
　　不对，
　　她们怎么瞬间就秒懂了？
　　都怪鸣人那个混蛋，
　　把纯洁的她们都给带坏了。
　　不过，
　　吐槽过后，众女的心里也全都被勾起了好奇心。
　　鸣人说那个叫做地球的地方，哪怕是国都都远远比不上。
　　那应该是一个什么样子呢？
　　而且，
　　那些什么电车、飞机、游戏机、互联网什么的，又是什么东西呢？
　　能够让鸣人都赞不绝口的东西，一定很吸引人吧？
　　【提起纲手和静音，这两个女人终于被本大爷拿下了。】
　　【盖饭的味道确实美味，简直让人回味无穷。】
　　【男人。。。。。。果然二弟强大才是最重要的。】
　　【不然纲手老婆和静音老婆可不会这么轻易就乖乖就范。】
　　看到这里，众女再也忍不住了，纷纷打开群聊讨论了起来。
　　日向雏田：盖饭？什么盖饭？有人吃过吗？（）
　　照美冥：天真的小鬼，我只能说。。。。。。阅读理解要结合前后语境。
　　春野樱：那盖饭到底是什么意思？
　　夕日红：啊呀！为什么不管什么词语一到鸣人的嘴里都会变得这么奇怪？
　　鞍马八云：原来是这样，看来我的眼光还是太狭隘了，红老师，我又有灵感了，来陪我作画吧。
　　卯月夕颜：那个。。。。。。我觉得还是不要讨论这些了，大家有时间出来一起吃个饭聚一下吧。。。
　　手鞠：真是羡慕大家能够一起玩耍，我什么时候能够再去一趟木叶就好了。
　　黑土：对，虽然不是一个村子，但大家都是姐妹，我们去了你们可一定得好好招待才行。
　　山中井野：放心吧，夹道欢迎。
　　众女：听起来好像没什么问题，但一想到是井野你说的，总感觉哪里不太对劲。
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成一篇日记，获得奖励：阴遁查克拉提升10%！】
　　听着脑海中系统的奖励，漩涡鸣人只感觉自己的双眼中又涌入了一股暖流。
　　在这股暖流的作用下，他的瞳力再次增强。
　　闭眼感受了一下，漩涡鸣人的脸上露出了一丝笑容。
　　照这个速度下去，估计要不了多久，他的眼睛就能够进化成万花筒写轮眼了。
　　将日记本收好，漩涡鸣人看了一眼还在睡梦中的纲手和静音。
　　他已经将盖饭的事情写进了日记里面，也算是给那些看着日记内容的老婆们提前做个心理准备。
　　在未来，
　　她们也能更容易接受这些事情。
　　“唔。。。。。。”
　　察觉到动静，纲手和静音缓缓睁开了眼睛。
　　随后，
　　两人看到依偎在一起的身子，脸上立刻浮现出了两朵红晕。
　　“纲、纲手大人！”
　　“咳。。。。。。静音，冷静一点。”
　　“是！”
　　看着慌乱着寻找衣服的两人，漩涡鸣人笑着打了个招呼。
　　看着他得意的样子，纲手和静音忍不住翻了个白眼。
　　这个混蛋，
　　昨天可是把她们欺负坏了。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“你这个坏蛋，真的想给你一拳。”
　　一想到昨天晩上的事情，纲手就忍不住有些恼怒。
　　都怪鸣人这个混蛋，她作为大姐头的尊严，已经荡然无存了。
　　“这可不怪我，是你自己主动要求的。”
　　“还不是因为你灌我喝了很多酒，而且。。。。。。静音自己哪里能够受的住？”【】
　　纲手冷冷道。
　　“那我不管。”
　　漩涡鸣人说完，直接发动瞬身术溜了。
　　现在纲手和静音醒了，如果看到日记本上面的内容，万一没忍住的话，那就麻烦了。
　　果然，
　　就在他离开不久，
　　旅馆内就传来了两声尖叫，差点把旅馆的房顶都给掀飞了。
　　“喂，木叶的家伙们，大名要召见你们。”
　　求鲜花0
　　武士半田阳介看着漩涡鸣人三人语气不善道。
　　今天，
　　他可是找了好久，才找到了这几个木叶的忍者。
　　对方竟然在甜食店吃丸子！
　　混蛋。
　　这群工具有什么资格享受这种美食？
　　他们就应该等在旅馆的房间内，随时等待着大名的召见才对。
　　“我知道了，你先回去吧。”
　　“让大名等等，下午我们过去。”
　　漩涡鸣人吃了口丸子，表情淡然的向着半田阳介挥了挥手。
　　“你说什么？”
　　半田阳介有些难以置信的看着漩涡鸣人，他甚至怀疑自己的耳朵出了问题。
　　这个木叶的家伙，是怎么有胆量说出这种话的？
　　拒绝大名的命令也就算了，竟然还敢让大名等着他。
　　。。。。。00
　　这也太嚣张了吧？
　　从当年被称为“忍者之神”的千手柱间开始，他就没有听说过有这么嚣张的忍者。
　　“怎么？”
　　“我的话很难理解吗？”
　　漩涡鸣人看了一眼愣在原地的半田阳介，微微皱了皱眉头。
　　“呵呵，真是嚣张啊，明明不过是一群。。。。。。”
　　半田阳介刚准备发怒就感受到了一股极度危险的气息。
　　在这股气息下，
　　半田阳介全身发软，硬生生将到嘴边的话给咽了回去。
　　“我、我会把你的话如实回报给大名阁下的。”
　　半田阳介说完，头也不回的就跑掉了。
　　看到这一幕，
　　静音和纲手全都忍不住“噗嗤”笑出了声。
　　“就这些胆小鬼，还整天宣扬什么武士道精神，真是不害臊。”
　　“是啊，随便吓唬一下就害怕成这个样子，还老是一副趾高气扬的样子，我呸！”
　　静音和纲手这些年来在忍界各国流浪，见过了不知道多少这样的武士，大多数都是像刚刚那个家伙一样的垃圾。
　　“不过。。。。。。鸣人，真的有必要把大名得罪的这么死吗？”
　　“我不是要把大名得罪死，我是要让他真的死。”
　　“饭后甜点吃完了，我们先去睡个午觉吧。”
　　吃完最后一个丸子，在纲手和静音震惊的目光中，漩涡鸣人起身向着外面走去。
　　等他走后，纲手和静音相互对视了一眼。
　　鸣人这家伙，怎么除了睡觉就是睡觉，烦死了。
　　能不能好好享受人生啊喂七！。
第134章陪着你的玉一起破碎吧
　　午睡一直睡到了傍晩，在纲手和静音的哀求下，漩涡鸣人才有些意犹未尽的给两人一人喂了一些下午茶。
　　随后，
　　三人便简单整理了一下，向着大名府走去。
　　大名府。
　　看到漩涡鸣人三人缓缓走过来，半田阳介铁青的脸变得更加难看起来。
　　这几个木叶的忍者，竟然让大名和他等了这么久才过来，一定是故意的！
　　只不过，
　　由于上午的时候被漩涡鸣人的杀意所震慑，半田阳介没有敢多说什么，只是不情愿的对着几人轻哼了一声，转身向着大名府内走去。
　　“不愧是大名府，建造的还真是气派。”
　　“是啊，就算是木叶的那些豪门忍族居住的地方比起大名府，也差太多了。”
　　纲手和静音走在路上，忍不住发出了一声声惊叹。
　　不愧是大名居住的地方，简直就像是天堂一样。“五零零”
　　听到两人的惊叹，半田阳介脸上露出了一丝讥讽的笑容。
　　哼！
　　乡巴佬就是乡巴佬，
　　看这没有见过世面的样子，真是好笑。
　　“鸣人，我们以后也要住这样的房子。”
　　静音拉住鸣人的胳膊撒娇道。
　　以她们姐妹的数量，也只有像大名府这样的房子才能够住的开吧？
　　“呵呵。。。。。。放心吧，以后我们的家一定比这里强上百倍。”
　　漩涡鸣人好笑的摇了摇头。
　　大名府建造的确实不错，但在他的眼里也就那样。
　　相比于地球，
　　雕栏画栋、琉璃玉瓦、假山假水、朱漆红门。。。
　　那才是真正的富丽堂皇。
　　眼前的大名府根本就没有任何可比性。
　　“就知道嘴硬。”
　　一直在偷听的半田阳介忍不住冷哼了一声。
　　在他看来，
　　漩涡鸣人不过是一个为了面子强行在女人面前说大话的嘴硬男罢了。
　　还监造的比大名府强上百倍？
　　我呸！
　　那样的房子也是你们这群工具配住的？
　　走了半晌后，
　　半田阳介带着漩涡鸣人三人来到了大名所在的宫殿。
　　推开门，
　　大名正斜卧在地上假寐，两名衣着清凉的女人在他身后拿着蒲扇，给大名扇风消暑。
　　“大名阁下正在休息，你们去外面站着等候，记住不要出声，以免惊扰了大名。”
　　半田阳介对着漩涡鸣人几人颐指气使道。
　　显然，
　　见到大名后，他心里的底气又回来了。
　　“还在睡觉？”
　　“睡太多可不好，我还是帮他清醒一下吧。”
　　漩涡鸣人缓缓向前走了几步。
　　“站住，你想要做什么？”
　　半田阳介挡在漩涡鸣人的身前，一脸的怒容。
　　这个忍者胆子也太大了吧？
　　刚刚说的那些话，简直是大逆不道。
　　“我说了，帮大名阁下清醒一下。”
　　漩涡鸣人说完，用眼光四处扫了一下，随后将目光放在了挡在自己身前的半田阳介身上。
　　“没有水，那就借你的血液一用吧。”
　　“什么？！”
　　听到漩涡鸣人的话，半田阳介还没有回过神，就感觉一阵天旋地转。
　　砰！
　　随着一声重物落地的声音，半田阳介看到了一具无头尸体倒在了地上。
　　尸体的鲜血喷出了丈许，恰好全都洒在了大名假寐的脸上。
　　紧接着，
　　就是一阵惊恐的尖叫声响起。
　　半田阳介很想看看后面发生了什么，可是他的眼皮却越来越沉，直到一切都陷入了黑暗。
　　“你们这群混蛋，想要做什么？！”
　　大名猛然站起身，擦了擦脸上的血液，看着漩涡鸣人的眼神中带着一丝惊恐。
　　他怎么都没有想到，这个木叶的忍者竟然敢当着他的面，杀了自己的武士。
　　而且还把鲜血弄了他一脸。
　　欺人太甚！
　　只不过，
　　回答他的是一枚锋利的精钢苦无。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　铛！
　　随着一声清脆的金属碰撞声，漩涡鸣人扔出的那枚苦无在距离大名的眼睛只有不到十公分的时候被弹开了。
　　紧接着，
　　十二个腰间系着“火”字白帕的人便挡在了大名的身前。
　　“漩涡鸣人、纲手、静音。。。。。。”【】
　　“你们想要谋害大名？”
　　猿飞阿斯玛看着漩涡鸣人冷声道。
　　刚刚如果不是他反应及时，大名现在已经是一具尸体了。
　　“你们要阻止我吗？”
　　漩涡鸣人看了猿飞阿斯玛一眼，表情淡淡道。
　　“你为什么要这样做？”
　　猿飞阿斯玛咽了口吐沫。
　　对于漩涡鸣人的力量，他可是十分清楚的。
　　就算是守护十二忍一齐出手，他也没有丝毫信心能够拦下对方。
　　更何况，
　　还有纲手在一旁掠阵。
　　“为了忍界的和平。。。”
　　“我要成为统领一切的掌权者。”
　　漩涡鸣人随口道。
　　“你做梦！”
　　“阿斯玛、地陆，你们赶紧给我杀了他！”
　　刚从震惊中回过神的大名在后面凄厉的喊道。
　　他怎么都没有想到，对方竟然一言不合就要取他性命。
　　更是想要取代他，成为火之国的掌权者。
　　简直不可理喻。
　　只不过，
　　一向对他唯命是从的猿飞阿斯玛却没有理会他，而是依旧紧紧盯着漩涡鸣人。
　　“我可以说服大名以你为尊，能不能不杀他？”
　　“阿斯玛，你这个混蛋在说什么？”
　　“难道你也要背叛我吗？”
　　大名听到猿飞阿斯玛的话，脸上的表情惊怒交加。
　　让他听从一个“工具”的命令，想都不要想！
　　地陆等人也不动声色的将大名护在身后，默默远离了猿飞阿斯玛一段距离。
　　虽然和猿飞阿斯玛共事了很多年，但是今天对方的状态明显有些不对劲。
　　“你也看到了，大名现在的认知已经根深蒂固了。”
　　“就算在生死威胁下选择臣服，也难免会留下什么隐患。”
　　“杀了他是一劳永逸的办法。”
　　漩涡鸣人说着，看了一眼猿飞阿斯玛。
　　“你要留在这里陪他一起死还是在我没有动手前赶紧滚，自己选择。”
　　虽然他和猿飞阿斯玛因为夕日红的存在有了一些过节，但是也没到非杀对方不可0。7的地步。
　　所以，
　　他愿意给对方一个选择结局的机会。
　　听到漩涡鸣人的话，猿飞阿斯玛低头沉思了半晌，随后默默拿出了一根烟点上。
　　“不管怎么说，我是大名的护卫。”
　　“大名是国家的玉，只要我活着，就不会让你伤到大名分毫。”
　　猿飞阿斯玛说完，深深的吸了一口烟，脸上露出了享受的表情。
　　他知道，
　　这很有可能是这辈子的最后一根烟了。
　　地陆等人在听到猿飞阿斯玛的话后稍稍松了一口气。
　　对阿斯玛的实力，他们很清楚。
　　对方如果愿意帮忙的话，那他们会多一个强大的助力。
　　“既然这样，那你就跟着所谓的玉一起破碎吧。”
　　漩涡鸣人不置可否的耸了耸肩。
　　机会已经给过了。
　　对方想死，
　　他也不会手下留情。。
第135章以前能够作威作福，是因为那些家伙脑子有坑
　　“雷遁雷击走！”
　　十二忍中的北子率先发难，他将手中的铁棒高高举起，然后猛然敲击在地上。
　　下一秒，
　　一道雷电便向着漩涡鸣人快速冲去。
　　同时，
　　南午、西都、东卯三人也快速欺身上前。
　　“雷遁雷梦雷人！”
　　四人同时结印，四道雷电分别从四个方向向着漩涡鸣人冲去。
　　下一秒，
　　漩涡鸣人的身体便被雷团吞噬。
　　“哼！”
　　“嚣张的木叶忍者原来就只有这点本事。”
　　看到漩涡鸣人的身体被雷电团吞噬，北子四人的脸上全都露出了不屑的笑容。
　　还以为对方有多难对付，没想到就这点水平。
　　“小心点，不要大意。”
　　猿飞阿斯玛看到几人的表情忍不住出声提醒道。
　　“放心吧，被这招击中是绝对不可能活下来的。”
　　北子冷笑道。
　　这可是他们四人最强的组合忍术，
　　雷团能够将范围内的所有一切全都烧为灰烬，
　　只要12被击中，绝不可能有人能够活下来。
　　可是，
　　还没等他脸上的笑容消失，
　　一柄长刀就已经刺穿了他的胸膛。
　　紧接着，
　　众人只感觉眼前黄色的光芒闪烁了几下。
　　随即，
　　刚刚还自信无比的北子四人就已经全部倒在了地上，失去了所有生命气息。
　　“好快的速度！”
　　看到这一幕，除了猿飞阿斯玛外，其余的众人全都吓了一跳。
　　他们甚至都没有看清楚刚刚发生了什么。
　　“和马，带着大名离开这里。”
　　猿飞阿斯玛怒吼了一声。
　　一段时间不见，漩涡鸣人的力量明显比以前更强了。
　　他们现在能够做的，只能是尽量拖延时间，以此来争取大名逃跑的机会了。
　　“知。。。。。。知道了。”
　　和马点头答应了一声，随后便准备施展土遁带着大名离开这里。
　　作为一直坚持“火影是不必要存在”这种想法的强硬派，心中第一次感受到了什么叫做恐惧。
　　面对漩涡鸣人这样的强者，他完全生不出任何抵抗的心思。
　　“我没说你可以走。”
　　和马刚一转头，就看到了漩涡鸣人那近在咫尺的脸。
　　下一秒，
　　他感觉脖子上冰凉的触感一闪而过，呼吸便变得艰难起来。
　　“怒目金刚。”
　　“来迎千手杀！”
　　地陆双手合十，一声大喝，身后金光浮现，一尊千手观音像的虚影就出现在了他的身后。
　　“有点意思。”
　　“这一招我也会。”
　　“仙法真数千手！”
　　看到地陆的招式，漩涡鸣人冷笑了一声，随后双手一拍。
　　同样是一尊千手观音像便出现在了他的身后。
　　当然了，
　　漩涡鸣人并没有调动太多的仙术查克拉，所以召唤出来的千手观音像也只不过三米左右的高度而已。
　　下一秒，
　　两个千手观音同时向着对方攻击而去。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一连串的轰鸣声响起，短短数秒，地陆的身体就像是一个断了线的风筝一样被打飞了出去。
　　随即，
　　被接踵而来的攻击打的尸骨无存。
　　虽然漩涡鸣人没有认真，但毕竟也是通过仙术查克拉召唤出来的千手观音。
　　地陆勉强能够达到影级的实力，完全不够看。
　　“木遁。。。。。。”
　　“你怎么会木遁？！”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　猿飞阿斯玛看着漩涡鸣人，脸上露出了无比震惊的神色。
　　这可是木遁血继限界啊。
　　漩涡鸣人为什么能够施展？
　　对方不是波风水门和漩涡玖辛奈的儿子吗？
　　“我不止会木遁，还能开写轮眼。”【】
　　漩涡鸣人说完，一双天蓝色的瞳孔就变成了猩红的三勾玉写轮眼。
　　一股阴冷的查克拉涌现，猿飞阿斯玛只感觉自己沉沦到了无尽的黑暗中。
　　除了那双猩红色的眼睛，一切都消失不见。
　　忽的，
　　猿飞阿斯玛有些后悔，
　　他对漩涡鸣人的力量充满了好奇。
　　木遁血继限界和写轮眼竟然出现在了同一个人身上，说出去恐怕都没有人会相信。
　　难道说。。。。。。
　　自来也宣扬的预言之子真的存在吗？
　　可是，
　　预言之子能够带来和平也能够带来灾难，
　　如果漩涡鸣人是预言之子，那这种性格的家伙，会将忍界带往何处呢？
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　他应该选择活下去的！
　　可惜，
　　漩涡鸣人并没有给猿飞阿斯玛太多后悔的时间，只是轻轻一刀就终结了他的生命。
　　不多时，
　　名震火之国的守护忍十二士就全都死在了漩涡鸣人的手里。
　　“你。。。。。。不要杀我，我可以听你的命令。”
　　“你不就是想要掌权吗？我答应你！只要不杀我，我可以做任何事情。”
　　原本嘴硬无比的大名现在已经彻底被吓傻了。
　　他怎么都没有想到，自己组建的引以为傲的守护忍在对方面前竟然这么不堪一击。
　　在死亡的威胁下，大名开始跪地求饶。
　　“真是丑陋的姿态。”
　　漩涡鸣人看着大名痛哭流涕的样子，脸上露出了一丝厌恶。
　　真是不知道千手柱间那个家伙怎么想的，竟然会选择让大名骑在忍者的头上，真是奇葩的脑回路。
　　“等一下，能不能告诉我你什么时候决定要杀死我的？”
　　看到自己的求饶没有起到作用，大名干脆抬起头直视着漩涡鸣人问道。
　　他实在是想不明白，就500算对方想要掌控整个火之国，那也完全没必要非要杀了自己吧？
　　“嗯。。。。。。在你对我露出敌意的那一刻吧。”
　　漩涡鸣人想了想道。
　　听到他的话，大名的脸上露出了一丝悔恨的神色。
　　早知道事情会发展成这样，他绝对不会嚣张的去挑衅对方。
　　直到此刻，
　　大名才明白，
　　以前他能够作威作福，不是因为他多强，而是因为那些拥有力量的忍者脑子有坑。
　　等换一个理念不同的家伙上台，那他变成待宰的羔羊也不过是理所当然的事情。
　　力量，
　　才是这个世界的一切！
　　将手中滴血的长刀随意扔在地上，漩涡鸣人对着纲手和静音笑了笑。
　　“你们先回去等我，今天晩上我还有事情要处理。”
　　“知道了。”
　　纲手和静音听完后，收起眼中的小星星点头向着外面走去。
　　刚刚鸣人那杀伐果断的样子，简直不要太帅。
　　不知道为什么，
　　相比于那些整天将和平挂在嘴上的家伙，鸣人的器量不知道要比他们强多少倍。
　　或许也只有这样的男人，才能够为忍界带来真正的和平。
　　等纲手和静音走后，漩涡鸣人用幻术控制了几名护卫。
　　“去。。。。。。把大名的所有子嗣全都给我带过来。”
　　“是！”。
第136章公主亲自招待，忍界要变天了
　　时间过去不到半小时，先前离开的几名护卫便将大名的子嗣全都带到了漩涡鸣人的面前。
　　三男一女，一共四个。
　　此刻，
　　他们进来后看到满地的鲜血和尸体，全都忍不住想要转身逃跑。
　　这到底是怎么回事？
　　“这就是大名所有的孩子？”
　　漩涡鸣人看着护卫问道。
　　“是。”
　　护卫点头应道。
　　“我知道了。”
　　漩涡鸣人点了点头。
　　随后，
　　那两名护卫便拿出长刀，相互捅进了对方的胸膛。
　　“啊！！！”
　　看到这一幕，大名的四个孩子全都吓得惊声尖叫了起来。
　　一向在大名府里面养尊处优的他们，哪里见识过这种场面。
　　只是空气中那浓郁的血腥味，就已经让他们浑身发软了。
　　“想活命的话就给我闭嘴。”
　　漩涡鸣人有些不耐烦的冷哼了一声。
　　听到他的话，原本还在尖叫的四人立刻闭上了自己的嘴巴。
　　他们用惊恐的眼神看向漩涡鸣人。
　　这一切的始作俑者，
　　就是眼前这个男人吗？
　　打量了一下漩涡鸣人后，几人的眼睛又蓦然瞪大。
　　他们看到了，
　　在漩涡鸣人的脚下，踩着的正是他们父亲的头颅！
　　“你竟然把大名给杀了！”
　　一个看起来年龄最大的男人摇摇晃晃的站起身，看着漩涡鸣人的眼神中充满了不可置信。
　　对方腰间挂着的，是木叶护额。
　　这家伙，
　　是木叶来的忍者！
　　“我不喜欢有人在我面前大吵大闹。”
　　漩涡鸣人皱了皱眉头，随手扔出一柄苦无，将那名站起身来的男人心脏洞穿。
　　随即，
　　身影一闪，出现在了剩余三人的面前。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　又是两声利刃切割血肉的声音。
　　剩余两个男孩的头颅滚落到了远处。
　　“抬起头来。”
　　漩涡鸣人注视着仅剩的一名女人，语气冷漠的开口。
　　听到他的命令，女人浑身抖如筛糠，但还是强行将头抬了起来。
　　看到对方那张精致的脸蛋，漩涡鸣人心中的杀意消散了许多。
　　眼前的女人十分漂亮，皮肤白皙，在公主华服的衬托下显得高贵无比。
　　看惯了纲手这样的美女忍者，像眼前这种传统贵族女人，他还是第一次见到。
　　虽然对方处在恐慌的情绪里，但是身上的气质依旧独树一帜。
　　“多大了？”
　　“十八。”
　　“叫什么名字？”
　　“雪下。”
　　“是不是处？”
　　“欸？”
　　“回答我。”
　　“。。。。。。是！”
　　雪下强行压下心中的屈辱，咬牙点了点头。
　　漩涡鸣人的脸上露出了满意的表情。
　　“想不想成为火之国的大名？”
　　听到漩涡鸣人的话，雪下的瞳孔一缩，脸上的表情充满了困惑不解。
　　“你要让我成为大名？”
　　她实在是想不明白眼前的男人为什么要这样做。
　　对方明明已经将她的父亲和兄弟全都杀了。
　　为什么又要扶持她来当这个大名。
　　“我对大名这个位置没什么兴趣，只是需要扶持一个听话的傀儡而已。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“我。。。。。。愿意！”
　　雪下咬牙道。
　　她知道，
　　这是她唯一能够活命的机会了。
　　“很好。”
　　“不要对我有什么歪心思。”
　　漩涡鸣人在雪下的胸口一拍，在她的心脏上种下了一枚禁锢咒符。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　随后，
　　在雪下有些慌乱的目光中，漩涡鸣人将其抱了起来。
　　“时间不早了，今晩就麻烦公主亲自招待一下了。”
　　漩涡鸣人在国都停留了一周的时间。【】
　　在绝对的实力镇压下，那些反对的家伙全都被漩涡鸣人杀了个干净。
　　雪下也在他的帮助下，成为了火之国新的大名。
　　相比于男人，女人明显更容易控制。
　　更何况，
　　对方现在还变成了他的形状。
　　“鸣人，让那个雪下成为大名，真的没有问题吗？”
　　回去的路上，纲手忍不住问道。
　　她的父亲和兄弟，可全都是死在了漩涡鸣人的手里，对方难道不会仇视他们吗？
　　“雪下是个聪明人，她不会做这种自掘坟墓的事情。”
　　“能够成为我的女人，已经是她的幸运了。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　这并不是他自吹自擂。
　　毕竟，
　　以他现在的力量，无论想要扶持谁成为大名，都是一件轻而易举的事情。
　　如果不是对方恰巧长在了他的审美点上，能不能活下来还真不一定。
　　当然了，
　　漩涡鸣人也并不是什么都没有做。
　　经过这些天的调教，外加写轮眼的不断影响下，雪下已经完全变成了他的奴隶。
　　只要他一声令下，对方会毫不犹豫的付出自己的生命。
　　更何况，
　　对方的心脏上，还被自己种下了“。禁锢咒符”。
　　纲手和静音也没有继续多说什么。
　　一起经历过这么多事情，她们对鸣人有着绝对的信心。
　　对方觉得没问题，那就一定没问题。
　　木叶村。
　　街道上面张灯结彩，每一个村民的脸上都洋溢着自豪的笑容。
　　由于漩涡鸣人没有刻意隐瞒，所以在火之国国都发生的事情已经传遍了整个忍界。
　　木叶村的村民们自然也将听说了全部的事情。
　　在消息传来的第一时间，整个木叶村就炸开了锅。
　　大名作为忍界掌权者的象征，在众人的心里一直处于超然的地位。
　　即使忍界发生了无数次的大小战争，死了不知道有多少人，但是各国的大名却从来没有出过任何意外。
　　即使是所在的国家战败，最多也不过是割地赔款而已。
　　千百年来一直都是这样的情况。
　　所以，
　　当众人听（李的的）到大名被杀的消息后，所有人都差点被惊掉了下巴。
　　即便杀死大名的人是漩涡鸣人！
　　谁也不敢相信，
　　作为忍界最底层的“工具”，竟然敢堂而皇之的杀了大名。
　　对方难道就不怕成为忍界的公敌吗？
　　毕竟，
　　别说大名了，
　　为了维护自己阶层的权益，防止忍者以武犯禁。
　　忍者就算只是杀了一个普通的贵族，也会受到忍界所有贵族的通缉。
　　可是，
　　大名被杀的事情已经过去很多天了，预想中的狂风暴雨并没有出现。
　　反而就像是在湖面中投下了一颗小石子般，虽然泛起了一阵涟漪，但很快又重新归于平静。
　　在这样的情况下，木叶村的众人心里充满了骄傲。
　　他们有预感尽，
　　或许整个忍界都要变天了。
　　而造成这一切的原因，
　　是他们村子的英雄——漩涡鸣人！。
第137章别天神，拿下大蛇丸！
　　等漩涡鸣人带着纲手和静音回村时，木叶村的村民们自发为他们举行了盛大的欢迎仪式。
　　几乎所有在村子里的忍者，全都站在街道两边，看向漩涡鸣人的目光中充满了崇拜。
　　毕竟，
　　漩涡鸣人不仅杀了大名，而且新上任的大名还公然表示了臣服。
　　在大名发布的公告里，将原本处于社会底层、被人视为“工具”的忍者地位提升到了忍界最高的阶级。
　　也就是说，
　　现在的忍者，地位比那些传统贵族还要高。
　　并且，
　　这种地位还是得到大名承认的。
　　在这种情况下，
　　所有忍者都有种翻身农奴把歌唱的感觉。
　　漩涡鸣人自然也成为了忍界所有忍者心目中的英雄。
　　“鸣人，你以后出门恐怕必须要施展变身术了。”
　　“对了。。。。。。我得在公寓外面派几个暗部的忍者值岗，不然恐怕你的那些粉丝会把公寓堵个水泄不通。”
　　纲手在马车的车厢中看到木叶村的盛况，忍不住有些咋舌。
　　在她的印象中，
　　还从来没有见到木叶的村民这么疯狂过。
　　光是那些求着签名的小迷妹们，都差点把马车给掀翻了。
　　简直不要太热情。
　　“没办法，我已经很努力的想要低调了，但是那耀眼的光芒就像是太阳一般，500走到哪里都能够吸引大家的目光。”
　　“呸！”
　　听到漩涡鸣人得意的话语，纲手和静音全都忍不住轻呸了一声。
　　这个家伙，
　　真是太自恋了。
　　“行了，外面这么多人，你们想不想玩点刺激的？”
　　漩涡鸣人突然开口道。
　　“欸？”
　　“你、你想要做什么？”
　　“绝。。。。。。绝对不能涩涩！”
　　看着漩涡鸣人脸上的坏笑，纲手和静音立刻一脸紧张的捂住了自己的胸口。
　　这家伙，
　　难道想要在这种时候。。。
　　太大胆了吧！
　　“这可由不得你们。”
　　“如果不想被发现，还是抓紧时间的好。”
　　漩涡鸣人轻笑了一声，两只手分别摸了摸纲手和静音的脑袋。
　　随后，
　　手上微微用力。
　　纲手和静音无奈的对视一眼，只能够乖乖弯下了腰。
　　混蛋，
　　玩这么刺激，
　　她们都要烧起来了。
　　火影大楼。
　　火影办公室。
  夕日红Q、u卯月夕颜0两四人壹看零到漩涡鸣2人三5人走进来七,脸上全都露出了一个欣喜的笑容。
　　“你们终于回来了，这些天我们都要累死了。”
　　夕日红嘟着嘴抱怨道。
　　自从漩涡鸣人几人离开村子后，村子里的事务全都是她们在处理。
　　每天都要弄到深夜，可把她们累坏了。
　　“辛苦了。”
　　“这段时间多谢了。”
　　纲手冲着夕日红投去了一个感激的眼神。
　　“红姐姐，你就别抱怨了，我们可没有纲手大人辛苦。”
　　“毕竟。。。。。。那个家伙可不是个省油的灯。”
　　卯月夕颜怪笑了一声，冲着漩涡鸣人嘟了嘟嘴。
　　听到她的话，纲手和静音全都闹了个大红脸。
　　这些天，
　　漩涡鸣人每天都在日记本上炫耀自己的战绩，她们自然能够听出对方语气中的调侃。
　　“好了，通知大家，今天来我家里吃饭。”
　　“夕颜、红，你们去准备食材。”
　　“我还有点事情，就先走了。”
　　漩涡鸣人说完，转身走出了办公室。
　　来的路上他已经通知大蛇丸了，对方现在应该已经在等着他了。
　　等他走后，
　　卯月夕颜和夕日红全都一脸兴奋的跑到了纲手和静音的身边。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“纲手姐姐，你们这一次怎么去了那么久，给我们说说呗？”
　　“是啊，你们去了这么久，一定发生了很多有趣的事情吧，跟我们讲一下吧。”
　　“咳。。。。。。这些事情等以后有时间再说吧，现在我要先看一下这些天村子里面发生了什么事情。”
　　“静音，你和她们先去准备今天晩上的食材。”
　　纲手脸色正经的咳嗽了一声，心里却在暗暗骂娘。【】
　　有漩涡鸣人这个色狼在，她们连休息都休息不过来，能够发生什么有趣的事情？
　　死亡森林。
　　漩涡鸣人看着躲在灌木丛中的一条白色小蛇，脸上露出了一丝淡淡的笑意。
　　“大蛇丸，可以出来了。”
　　听到他的话后，白色小蛇转身爬进森林深处。
　　很快，
　　一个身穿常服的男人从阴影中走了出来。
　　“鸣人君，才这么短的时间不见，你又做了一件震惊了整个忍界的大事呢。”
　　大蛇丸看向漩涡鸣人的目光中充满了不加掩饰的欣赏。
　　对方竟然敢冒天下之大不韪，将大名给杀了，还逼得新上任的大名承认了忍者阶层的超然地位。
　　这种事情，
　　哪怕是当年的千手柱间和宇智波斑都没有敢做。
　　对方的器量，
　　实在是有些出乎他的意料了。
　　可惜的是，
　　漩涡鸣人的力量有点过于强大了。
　　不然，
　　对方的身体恐怕是“不尸转生”的最佳容器。
　　察觉到大蛇丸眼神中的贪婪，漩涡鸣人的心里冷笑了一声。
　　原著中，
　　大蛇丸对自己想要得到的东西一直都抱着势在必得的态度。
　　为了轮回眼和万花筒写轮眼还对长门和宇智波鼬都出过手。
　　现在，
　　对方对自己的身体有什么想法也不奇怪。
　　“对了，鸣人君。。。。。。你怎么一直捂着自己的右眼？”
　　大蛇丸看着漩涡鸣人有些奇怪的问道。
　　对方受伤了？
　　应该不可能吧？
　　“啊。。。。。。这是我特意为你准备的礼物。”
　　“你收下以后，我们就可以商量下一步合作的事情了。”
　　听到漩涡鸣人的话，大蛇丸的心里突然升起了一股不好的预感。
　　可还没等他反应，一只猩红的万花筒写轮眼就出现在了他的视线里。
　　“别天神！”
　　随着漩涡鸣人的一声低喃，大蛇丸的表情陷入了呆滞。
　　半晌后，
　　才又重新恢复了过来。
　　“鸣人君，真是让人想不到，你竟然拥有着这种力量。”
　　回过神来的大蛇丸看着漩涡鸣人眼中的万花筒写轮眼，眼神中充满了痴迷。
　　这可是他梦寐以求的力量啊。
　　看着大蛇丸的表情，漩涡鸣人暗自点了点头。
　　虽然对方眼神依旧痴迷，但是却没有了任何的贪婪。
　　别天神，
　　应该已经将大蛇丸变成了自己的傀儡。
　　不过，
　　为了保险起见，
　　他还是对大蛇丸下达了一个命令。
　　“自杀！”
　　听到漩涡鸣人嘴里吐出来的两个字，大蛇丸毫不犹豫的拿出一柄苦无向着自己的脖子狠狠刺去。
　　下一秒，
　　漩涡鸣人出手将大蛇丸拦了下来，他的脸上露出了一丝笑容。
　　大蛇丸这个不安定的因素，终于被自己拿下了。。
第138章作为回礼，希望鸣人君能够喜欢
　　确认了别天神对大蛇丸的控制后，漩涡鸣人便带着大蛇丸来到了一处秘密的山洞里。
　　“根”的基地。
　　志村团藏死后，他便将那些实验器材、文件材料全都转移到了这里，并且还进行了扩建。
　　相比以前，这里已经发生了翻天覆~地的变化。
　　让大蛇丸以后在这里工作，再合适不过了。
　　“真是大手笔，鸣人君不愧是木叶的幕后掌权者。”
　　大蛇丸看着眼前的实验基地，脸上露出了兴奋的表情。
　　就算当年他在木叶和志村团藏合作的时候，实验基地比起这里也差远了。
　　更不用说这些年他在外面四处漂泊流浪的实验室了。
　　和这里相比，
　　以前的那些简直可以用破屋烂坑来形容了。
　　“你不是一直想要研究万花筒写轮眼吗？”
　　“这个就交给你了。”
　　漩涡鸣人将右眼中的万花筒写轮眼扣下来，放进营养罐交到了大蛇丸的手里。
　　随后，
　　又拿出了自己原本的眼睛，随手按了上去。
　　在完美仙人体的作用下，
　　他的右眼很快就恢复了原样。
　　“还真是方便。”
　　漩涡鸣人忍不住嘀咕了一声。
　　这种即插即用的感觉还真是不错啊。
　　就在他感慨的时候，一旁的大蛇丸已经彻底呆住了。
　　他怎么都没有想到，做梦都想要得到的万花筒写轮眼竟然就这样得到了？！
　　心神激荡下，大蛇丸感觉自己拿着营养罐的手都有些颤抖。
　　“行了，这里以后就由你来负责，你可以随意的研究你想要研究的东西。”
　　“只要把所有的实验记录保存好就可以了。”
　　“有需要的话就跟纲手提。”
　　漩涡鸣人简单安排了一下便准备离开了。
　　反正，
　　大蛇丸已经被别天神变成自己的傀儡了，他也不怕大蛇丸会出什么幺蛾子。
　　说起来，
　　怪不得志村团藏会在知道了别天神的力量后直接对宇智波止水出手。
　　这种能够无声无息控制别人还不会改变其思维性格的幻术，强的有些离谱了。
　　“鸣人君，请等一下。”
　　大蛇丸看到漩涡鸣人准备走，迈步挡在了对方的身前。
　　随后，
　　在漩涡鸣人不解的目光中放走了一条小蛇。
　　不多时，
　　一阵脚步声响起。
　　紧接着，
　　药师兜、君麻吕、鬼童丸、多由也、次郎坊、左近右近几人便走了进来。
　　“大蛇丸大人！”
　　几人半跪在地上，对着大蛇丸恭敬的鞠了一躬。
　　“鸣人君，这几个是我一些不成器的手下。”
　　大蛇丸简单介绍了一下药师兜几人的身份。
　　“你们几个，以后鸣人君的命令就是我的命令，知道了吗？”
　　“是！”
　　药师兜几人听到大蛇丸的话后立刻点头齐声应了一声，随后又对着漩涡鸣人鞠了个躬。
　　“鸣人大人。”
　　虽然君麻吕、鬼童丸几人全都是桀骜不驯的性格，但是对于改变了整个忍界格局的漩涡鸣人，即便是没有大蛇丸的命令，他们也十分尊敬。
　　在他们看来，
　　漩涡鸣人比他们还小，但是却能够做到这么多震惊忍界的事情。
　　如果他们也能够像对方一样优秀的话，肯定就能够成为大蛇丸大人的容器了吧。
　　“大蛇丸，你到底要做什么？”
　　漩涡鸣人有些不解的看向大蛇丸。
　　虽然君麻吕他们在原著中有着很精彩的表现，但也没有必要特意来跟他介绍吧？
　　“鸣人君，作为你的回礼……”
　　大蛇丸将手里的万花筒写轮眼抬了抬。
　　“多由也，以后你就跟着鸣人君吧。”
　　“是！”
　　多由也偷偷看了漩涡鸣人一眼，低头走到了鸣人的身后。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　昨天晩上，大蛇丸已经跟她说过这件事情了。
　　以后，
　　守护鸣人君，就是她唯一实现生命价值的方式了。
　　“大蛇丸，我看起来很好色吗？”
　　漩涡鸣人指了指自己的鼻子，感觉自己的风评被害了。【】
　　“鸣人君不喜欢的话，那就算了吧。”
　　大蛇丸淡淡道。
　　“额……算了，既然是你的一片心意，那我就收下了。”
　　回头看了看多由也的样貌，漩涡鸣人果断选择了从心。
　　想不到，
　　求鲜花0
　　你浓眉大眼的大蛇丸竟然也会搞这种事情。
　　以后……
　　请再多来几次！
　　“那我先走了。”
　　看着大蛇丸似笑非笑的眼神，漩涡鸣人转身带着多由也离开了。
　　“真是没想到，鸣人君也会露出这种表情。”
　　看着漩涡鸣人离开的背影，大蛇丸的脸上露出了一个姨母般的笑容。
　　从认识到现在，这么长时间了，鸣人君一直都是一副运筹帷幄的样子。
　　像今天这种窘迫的表情，他还是第一次见。
　　站在一旁的药师兜、君麻吕等人全都震惊的瞪大了眼睛。
　　一向冷漠无比的大蛇丸大人竟然也会有这种表情。
　　什么情况？！
　　……
　　死亡森林外围。
　　漩涡鸣人停下了自己的脚步，转身打量了一下多由也。
　　“鸣人大人，怎么了？”
　　被漩涡鸣人盯着，多由也低着头轻声问道。
　　“以后你就是我的人了。”
　　“所以……这个东西没有存在的必要了。”
　　漩涡鸣人说完，将手放在了多由也脖颈上的三颗黑色勾玉上面。
　　随即，
　　一股精纯蛮横的仙术查克拉涌进了多由也的体内。
　　在这股仙术查克拉的作用下，大蛇丸留在多由也体内的咒印很快消失不见。
　　明明是一个很漂亮的女人，完全没必要为了一点力量变成原著中那个样子。
　　他可没什么古怪的性癖。
　　将多由也身上的咒印清除以后，漩涡鸣人就带着对方回到了自己居住的公寓。
　　卯月夕颜、夕日红等人还没有回来，应该还在采购食材。
　　“多由也，你先在沙发上坐着，我去房间收拾点东西。”
　　“好的，鸣人大人。”
　　多由也乖巧的坐在了沙发上，身子挺得笔直，眼神中还略微有些拘谨。
　　从小到大，她一直都生活在冰冷的山洞或者基地里面。
　　像这种普通民居，她还是第一次见到。
　　通过神乐心眼默默注视了对方一会后，漩涡鸣人拿出了日记本。
　　现在，
　　他要确认一下，
　　多由也是不是也能够看到他写在日记本上的内容七。。
第139章温暖的家人，神奇的感觉
　　【哦哈呦！】
　　【今天回到了木叶，旅游散心也算是告一段路了。】
　　【只不过，没想到本大爷随随便便就成为了整个忍界忍者心目中的英雄。】
　　【唉。。。。。。今天回来的时候，那些小迷妹们都快要把马车给掀翻了，这种苦恼，恐怕也只有那些喜欢看小说的读者大佬拥有了。】
　　看到日记本上更新内容，众女全都好奇的打开看了起来。
　　随即，
　　就看到了漩涡鸣人自吹自擂的话语。
　　一时间，
　　众女都有些无语。
　　你这家伙，
　　每次写日记都要夸自己一遍，有点太自恋了啊喂！
　　【另外，今天成功利用别天神控制住了大蛇丸，忍界未来的大科研家，现在已经是我的人了。】
　　【能够得到这样一个科研型人才，还完全遵从自己的命令，每天都不知疲倦的为自己做事。。。。。“一三零”。】
　　【真是想想都要笑出声。】
　　【而且。。。。。。为了感谢我，大蛇丸还将多由也送给了我。】
　　【以前怎么没看出来，大蛇丸还有这种拉皮条的潜质呢！】
　　看到这里，众女为大蛇丸默哀了一分钟。
　　他恐怕永远不会知道，
　　早就在中忍考试的时候，自己就被鸣人这家伙盯上了吧？
　　“别天神”控制而不自知。。。
　　可以预想到，
　　在未来，
　　大蛇丸就像是农场里的黑奴一般，会被鸣人这个黑心的老板不停地榨取。
　　只是想一想，就感觉有点惨。
　　漩涡鸣人写完日记上的内容后，利用神乐心眼观察了一下多由也。
　　发现对方依旧保持着他离开时的姿势，挺直着身子，拘谨的坐在沙发上。
　　“奇怪，对方看不到日记本上的内容吗？”
　　漩涡鸣人有些不解的嘀咕了一声。
　　他开始回忆那些能够看到日记本上内容的女人的共同点。
　　半晌后，
　　漩涡鸣人的脑海中灵光一闪。
　　【说起来，多由也小老婆的相貌真是没的说。】
　　【虽然原著中的戏份不多，但是却是一个实打实的美女。】
　　【现在跟了我，以后有好日子过了。】
　　【像原著中被仙人兜吸进身体的事情，是绝对不可能发生了。】
　　【后宫又多了一名大将，请为我欢呼，请为我喝彩！】
　　【对了。。。。。。多由也小老婆作为大蛇丸那个家伙的手下，从小一定吃了很多苦头，以后要好好对她才行。】
　　【平等的让每一个老婆过上幸福的生活，这就是我的忍道！】
　　漩涡鸣人写完，他的脸上露出了一个“果然如此”的表情。
　　因为，
　　在他写下“多由也小老婆”几个字后，原本在房间里面正襟危坐的多由也脸色突然就变得古怪了起来。
　　在四处张望了一下后，多由也就陷入了呆滞的状态。
　　随后，
　　对方的表情开始不断变化，嘴巴也越张越大。
　　看到这一幕，
　　漩涡鸣人终于可以肯定了，
　　只有被他在日记本中叫“老婆”的女人，才能够看到日记本上的内容。
　　“这样一来，就能够很简单的确定有哪些女人能够看到日记本的内容了。”
　　漩涡鸣人喃喃自语了一声。
　　这样一来，
　　他也就不用担心日记本上的内容会被他敌视的那些家伙知道了。
　　从不可控变为可控。
　　漩涡鸣人的内心终于松了一口气。
　　另一边。
　　多由也看着日记本里面记载的内容，脸上露出了惊慌失措的表情。
　　如果日记本上的内容是真的，那漩涡鸣人竟然是来自另一个世界的穿越者！
　　不但熟知忍界的过去、现在、未来，还能够通过写日记获得各种强大的奖励。
　　怪不得。。。。。。
　　对方能够拥有这么强大的力量，一定全是因为这个神奇的日记本。
　　又过了半晌，
　　多由也终于将日记本上的内容全部看完了。
　　她有些心情复杂的望向了漩涡鸣人所在的房间。
　　怪不得大蛇丸大人会对鸣人大人言听计从。
　　原来，
　　大蛇丸大人已经被鸣人用别天神变成自己的傀儡了吗？（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　不过，
　　很快多由也就调整好了自己的心态。
　　以前，
　　她最大的梦想就是能够被大蛇丸选为转生的容器。
　　因为这是她在暗无天日的世界里唯一能够实现自己生命价值的方式。【】
　　但是，
　　现在看到日记本上的内容后，她的心态就悄然发生了改变。
　　相比于大蛇丸大人，
　　鸣人大人这样的穿越者，好像才更值得追随。
　　改变整个忍界，挽救未来所有的悲剧，实现真正的和平。。。。。。
　　最关键的是，
　　鸣人不仅叫她老婆，还说会好好对待她。。。
　　一种从未有过的感觉在多由也的心中升起。
　　她也终于被人需要了啊。
　　那么，
　　作为后宫中的一员，
　　以后她一定要对鸣人大人的话言听计从，
　　这就是她活着的意义！
　　傍晩。
　　卯月夕颜、纲手、夕日红、静音四人带着买好的食材走了进来。
　　看到多由也后，几人笑着打了个招呼。
　　对方应该也拥有日记本，
　　这样的话，
　　那就是她们的姐妹了，
　　必须要搞好关系。
　　“那个。。。。。。我的名字叫做多由也，请多指教。”
　　看到纲手等人竟然对自己的态度这么好，多由也有些受宠若惊。
　　从有记忆以来，她还是第一次遇到这种情况。
　　“多由也，你现在应该也拥有日记本了吧？”
　　卯月夕颜趴在多由也耳边轻声道。
　　“欸？”
　　“难道。。。。。。”
　　“没错，就是你想的那样。”
　　卯月夕颜捂住了多由也的嘴巴，将其带到了厨房里。
　　随后，
　　她便给多由也讲解起了以前重复过很多遍的有关于日记本的事情。
　　多由也这才知道，原来拥有着日记本的并不是只有她一个人。
　　她并不是像自己想的那样，是被选择的天选之人。
　　在卯月夕颜讲解的过程中，山中井野、春野樱、日向雏田等人也相继走了进来。
　　看到卯月夕颜正在拉着多5。9由也讲解有关日记本的事情，她们也兴冲冲的参与了进来。
　　半晌后，
　　多由也浑浑噩噩的和纲手等人加上了好友，并且被拉进了群聊里面。
　　“多由也，以后大家都是姐妹了，有什么事情就在群里说。”
　　“还有。。。。。。千万不要被鸣人发现日记本的事情。”
　　“对了，从小跟着大蛇丸那个变态的家伙，你应该不会做家务吧，在旁边看着我们就好了。”
　　“告诉你，今天晩上的晩饭由鸣人亲自准备，你还不知道吧，他做饭超级好吃，你有口福了。”
　　“。。。。。。”
　　多由也和纲手等人挤在小小的厨房里，听着她们絮絮叨叨的说着各种事情，眼神也逐渐变得温暖起来。
　　一直孤单一个人的她，内心最渴望的不就是这些东西吗？
　　好神奇，
　　或许。。。。。。
　　这就是家的感觉。。
第140章夕日红：混蛋，你扶着我点
　　“唔。。。。。。好舒服。”
　　漩涡鸣人伸着懒腰从房间内走了出来。
　　看到他，
　　众女立刻围了上来。
　　“鸣人，你这家伙真是会享受，让我们忙活了一天，结果你在这里睡觉。”
　　卯月夕颜：“就是就是！”
　　听到她们的俩的话，漩涡鸣人忍不住翻了个白眼。
　　他这样做，完全是为了你们能够畅所欲言好吧。
　　真是的，
　　完全不了解他的苦心。
　　“哎呀，纲手姐姐、夕颜姐姐，你们两个就别说鸣人了，这一次去国都鸣人肯定累坏了，多睡一会怎么了？”
　　春野樱抱着漩涡鸣人的胳膊轻声道。
　　听到她的话，纲手等人的脸上全都露出了无语的表情。
　　怪不得鸣人在日记中刚开始叫小樱“樱婊”。
　　明明刚刚还在和她们姐妹长姐妹短的，结果鸣人一出来就叛变了革命。
　　这家伙，
　　完全是个绿茶啊！
　　“我、我觉得也是这样，鸣人君待会还要做晩饭，很辛苦的。”
　　日向雏田也小声附和道。
　　听到她们两人的话，漩涡鸣人高兴的将两人搂在怀里。
　　要不怎么说，是萝莉好哄啊。
　　“小樱、雏田，你们不知道，某些人是怕鸣人白天睡够了，晩上就不好过咯。12”
　　山中井野幽幽的声音响起。
　　纲手、静音、卯月夕颜几人脸色一红。
　　不愧是井野。
　　只是一瞬间就洞察到了她们内心最真实的想法。
　　“好了，你们先在这里等着，我去给你们准备一顿丰盛的晩宴。”
　　“鸣人大人，我来帮你。”
　　多由也立刻道。
　　“多由也，你不要插手，今天就等着吃好了。”
　　纲手拉住多由也笑着说了一声，随后便带着众人去客厅的沙发那边聊天去了。
　　看到这一幕，漩涡鸣人的脸上也忍不住露出了一个笑容。
　　看到自己的后宫能够如此和谐，他还是很高兴的。
　　“多重影分身之术！”
　　走进厨房，漩涡鸣人拍了拍手，分出了十几个影分身，开始在厨房中忙碌了起来。
　　很快，
　　一阵诱人的香气便从厨房中传了出来。
　　闻到这股熟悉的味道，众女立刻跑进了厨房，将漩涡鸣人做好的美食端到了桌子上。
　　“鱼香肉丝、红烧肘子、剁椒鱼头、生煎包、回锅肉、拔丝地瓜。。。。。。”
　　“咕噜~”
　　看着桌子上面色香味俱全的食物，众女全都忍不住咽了口口水。
　　没错了，
　　是她们朝思暮想的味道！
　　“好了，大家快坐下吧。”
　　“今天都吃好喝好，放开肚皮。”
　　漩涡鸣人将身上的围裙解下来，坐到了餐桌的主位上。
　　随后，
　　就看到众女眼神放光的看着自己。
　　“怎么了？”
　　“我脸上有东西？”
　　漩涡鸣人有些摸不着头脑。
　　“太帅了。”
　　“对，这样的鸣人也好有魅力啊。”
　　“是啊，从来都没有想过一个男人系上围裙的样子竟然会这么吸引人。”
　　“在外面也好、在家也好，鸣人君永远是那么优秀。”
　　众女毫不吝啬的对着漩涡鸣人送上了诚挚的赞美。
　　在外面，
　　能够凭借着傲视忍界的实力搅动风云。
　　在家里，
　　还愿意为了她们亲自下厨房做饭。
　　这样的男人，
　　打着灯笼都没处找吧！
　　“喂，就算你们这样说，我也不会开心的。”
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。”
　　看着漩涡鸣人仰头叉腰大笑的样子，纲手等人无奈的嘟了嘟嘴。
　　又来了。
　　多由也直接看呆了。
　　她是中幻术了吗？
　　就算是做梦。。。
　　她都没有想过这个世界上会有这种温馨的场景。
　　“好了，今天我亲自下厨，必须给我全部吃完。”
　　漩涡鸣人举着手中的酒杯笑道。
　　“鸣人，这你就放心吧。”
　　“有雏田在，怎么可能会有剩饭？”
　　“井野！！！”
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　欢声笑语中，众女全都吃的心满意足。
　　尤其是日向雏田，
　　除了刚开始有些害羞外，到了后面完全就自暴自弃了。
　　拿起筷子就开始了疯狂进食，餐桌上的一大半食物都是被雏田吃掉的。
　　那速度，【】
　　让纲手等人都看呆了。
　　不是，
　　你身体里真有两个宠物熊是吧！
　　最后，
　　除了小樱、雏田、井野几人因为年龄太小没有喝酒外，纲手、夕日红、卯月夕颜、静音。。。。。。甚至是多由也都喝的脸蛋红扑扑了。
　　看到卯月夕颜她们醉眼迷离的样子，漩涡鸣人心中一动。
　　“我先把小樱她们送回家，你们在这里等我一会。”
　　漩涡鸣人说完，直接发动飞雷神之术将小樱、雏田、井野全都安全送了回去。
　　紧接着，
　　又立刻回到了房间。
　　“那个。。。。。。这一路都累死我了，我先回去休息了。”
　　“我也是，说起来已经好多天都没有睡个好觉了。”
　　看到漩涡鸣人火热的眼神，纲手和静音果断选择了开溜。
　　漩涡鸣人也没有阻拦。
　　这些天纲手和静音确实快要被折腾坏了，今天就给她们放个假好了。
　　“那个。。。。。。我好像也有点事情，先走了。”
　　夕日红看情况不对，也准备找个借口开溜。
　　只不过，
　　她的胳膊被卯月夕颜牢牢的拉住了。
　　“夕颜，你拉我干什么？”
　　夕日红看着卯月夕颜急道。
　　“红姐姐，你走了我一个人应付不了。”
　　卯月夕颜轻声道。
　　“欸？那你跟我一起走？”
　　夕日红自然明白卯月夕颜口中“应付不了”是什么意思，于是主动邀请道。
　　“不行。”
　　“为什么？”
　　看着夕日红疑惑的表情，卯月夕颜醉眼迷离的看了漩涡鸣人一眼。
　　“因为我想很久了。。。。。。”
　　我呸！
　　原来是这样啊！
　　你个烧火！
　　夕日红还没等多说什么，就被漩涡鸣人抱着走进了房间。
　　留下多由也一个人在客厅有些不知所措。
　　不是。。。。。。
　　什么情况130？
　　自己这时候应该做点什么才对呢？
　　第二天中午。
　　在多由也的呼唤下，漩涡鸣人、夕日红、卯月夕颜三人缓缓睁开了眼睛。
　　“鸣人大人、红姐姐、夕颜姐姐，午饭准备好了，你们起来吃点东西吧。”
　　听到多由也的话后，三人简单整理了一下就走出了房间。
　　随后，
　　就看到了桌子上面摆放了四个盘子和四个水杯。
　　水杯里面放的是凉水，盘子上面放着两颗兵粮丸。
　　“那个。。。。。。夕颜，你这段时间好好教一下多由也。”
　　“我和红去看一看八云。”
　　漩涡鸣人看着餐桌上的兵粮丸眼皮抽搐了一下。
　　他这才想起来，
　　多由也跟着大蛇丸那个家伙这么久，每天除了修炼就是修炼，思维肯定和正常人不一样。
　　必须得给她改正过来才行。
　　“我知道了。”
　　卯月夕颜摸了摸多由也的脑袋，心里闪过了一丝心疼。
　　昨天晩上聊天的时候，多由也就将自己的经历告诉了众人。
　　因此，
　　对于这个从小就吃尽苦头的妹妹，大家心里还是很心疼的。
　　漩涡鸣人将兵粮丸吃进肚子，将目光看向了夕日红。
　　“红，我们走吧？”
　　随后，
　　看着夕日红坐在椅子上没有动，漩涡鸣人有些不解的挠了挠后脑勺。
　　“红，怎么了？”
　　听到漩涡鸣人的话，夕日红咬着下嘴唇，表情有些羞恼。
　　“混蛋。。。。。。你扶着我点。”。
第141章鞍马八云：红老师，我劝你不要多管闲事
　　由于夕日红“行动不便”，漩涡鸣人干脆将她背在了背上。
　　“鸣人，你把我放下来吧。”
　　夕日红将头埋在漩涡鸣人的脖子上，有些害羞的说道。
　　鸣人这个家伙，一定是故意的。
　　竟然背着她走在大街上。
　　多羞人啊。
　　“得了吧，别得了便宜还卖乖。”
　　“你看看那些女人多羡慕你。”
　　漩涡鸣人轻哼了一声，双手往上托了托夕日红浑圆的臀部。
　　“嘶~”
　　“痛！”
　　感受到漩涡鸣人的动作，夕日红倒吸了一口凉气。
　　“哈哈哈哈。。。。。。忘记了，真是不好意思。”
　　漩涡鸣人有些尴尬的笑了笑。
　　夕日红不说他都忘记了。
　　昨天下手是狠了点。
　　“哼！”
　　“坏蛋。”
　　夕日红轻哼了一声，没有继续说话。
　　不知道为什么，
　　被鸣人这样背着，虽然有些害羞，但是那种幸福感简直要爆棚了。
　　漩涡鸣人的脚步很快。
　　两人来到了鞍马一族的族地后，径直来到了鞍马八云居住的地方。
　　别墅前，
　　鞍马八云正自己拿着一柄苦无和自己的影分身对战。
　　虽然穿着很轻薄的衣衫，但是她的脸上还是挂满了汗珠。
　　“八云！”
　　看到鞍马八云，夕日红笑着打了声招呼。
　　“红老师？”
　　鞍马八云兴奋的回过头，正好看到漩涡鸣人背着夕日红走了过来。
　　“鸣人君。。。。。。”
　　“你们等我一下！”
　　感受到漩涡鸣人的目光后，鞍马八云眼神闪躲了一下，转身跑进了屋子里。
　　看到这一幕，漩涡鸣人有些奇怪：“八云干什么去了？”
　　“肯定是看到你来了，觉得身上汗淋淋的不好看呗。”
　　“自从上次见过你以后，八云可一直都对你念念不忘。”
　　夕日红轻声解释了一下。
　　随后，
　　缓缓从漩涡鸣人背上爬下来，站到了地上。
　　“其实有时候大汗淋漓的更有感觉。”
　　“我呸！”
　　听到这样的虎狼之词，夕日红翻了个白眼：“你待会可不要在八云面前说这些乱七八糟的东西”
　　“知道了。”
　　漩涡鸣人和夕日红聊了一会后，鞍马八云才慢吞吞的从房间走了出来。
　　“鸣人君，红姐姐，久等了。”
　　鞍马八云的衣服换成了一个白色的碎花连衣裙，脸上也画了淡妆。
　　整个人看起来，充满了书香大小姐的气质。
　　漂亮。
　　看到鞍马八云的装扮，漩涡鸣人眼前一亮，随后冲着对方招了招手：“八云，过来，哥哥给你检查一下身体。”
　　又来了。
　　怎么什么话从你嘴里说出来，都这么容易让人浮想联翩呢？
　　井野那家伙就是跟着你学的吧？
　　夕日红在内心无力的吐槽道。
　　等鞍马八云走过来，漩涡鸣人的表情也变得正经了起来。
　　他将手放在了鞍马八云的背上，细细探查了一下对方的身体。
　　他发现，
　　经过这一段时间的锻炼，八云现在的身体已经和一个正常忍者没什么两样了。
　　甚至，
　　相比于正常的忍者，八云身体内的查克拉反而要更多一些。
　　“身体恢复的很好。”
　　“真的吗？”
　　听到漩涡鸣人的话，鞍马八云的脸上浮现出了惊喜的神色。
　　“行了，这下你总算放心了吧？”
　　夕日红看着鞍马八云笑着戳了一下对方的额头。
　　“红老师。。。。。。”
　　“对了，你们这一次有没有给我带三色丸子啊？”
　　鞍马八云像是想到了什么一样，抬起眼眸有些期待的看向了漩涡鸣人。
　　上一次，
　　漩涡鸣人说过，
　　以后来看她的时候，会继续给她带三色丸子的。
　　“没有哦。”
　　“这一次来得急，没有给你买这些东西。”
　　“是吗？”
　　听到漩涡鸣人的话，鞍马八云的脸上失落的表情一闪而过。
　　也是。。。
　　像鸣人君这样的轻者，又怎么有时间想着这种不重要的事情呢。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“哈哈哈哈。。。。。。鸣人，你就不要逗八云了。”
　　“你看她都要哭了。”
　　夕日红看到鞍马八云极力掩饰失落的样子，忍不住捂嘴笑了起来。
　　随后，
　　在鞍马八云困惑不解的目光中，漩涡鸣人从怀里拿出了一个木叶的忍者护额。【】
　　“八云，这是我专门为你申请的护额。”
　　“以后你就是一名真正的忍者了。”
　　漩涡鸣人将忍者护额戴到了鞍马八云的额头上。
　　好半晌，
　　鞍马八云才回过神。
　　她有些颤抖的将手放在忍者护额上面，摸了摸上面代表着木叶的印记。
　　随后，
　　鞍马八云的小嘴一嘟，直接趴到了漩涡鸣人的怀里。
　　“鸣人君，谢谢你！”
　　鞍马八云的心里升起了一股从未有过的幸福感。
　　成为忍者，
　　是她一直以来的梦想。
　　没想到，
　　今天这个梦想竟然真的实现了！
　　漩涡鸣人将鞍马八云搂在了怀里，没有多说什么。
　　直到对方哭的声音有些沙哑了，他才缓缓拍了拍对方的后背。
　　“好了，别哭了，对身体不好。”
　　“嗯。”
　　鞍马八云乖巧的点了点头。
　　紧接着，
　　她像是想到了什么一样：“。鸣人，你等我一下，我给你拿个东西。”
　　很快，
　　鞍马八云从房间里面拿出了一幅画。
　　看到上面的内容，漩涡鸣人的表情一愣。
　　好家伙，
　　这画风。。。。。。八云有成为“本子大家”的潜质啊。
　　“鸣人君，这是我给你准备的礼物，你觉得怎么样？”
　　鞍马八云有些害羞的低声道。
　　“咳。。。。。。八云，虽然你的画作看起来很不错，但是却缺少了一点意境。”
　　漩涡鸣人摸着下巴点评道。
　　“欸？”
　　“缺少了意境？”
　　“难道鸣人君对画作也有研究吗？”
　　鞍马八云有些不解的问道。
　　“当然了。”
　　“俗话说得好，实践出真知。”
　　“没有经过实践的理论，往往会出现很多问题。”
　　“有些事情，只凭自己想象是不可能完全了解的。”
　　“只有亲身经历过，往往才能够有更深的体会。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　听到他的话，鞍马八云（得好的）的脸上露出了崇拜的目光。
　　没想到，
　　鸣人君竟然对画画也有这么深的理解，实在是太厉害了吧？
　　“咳。。。。。。所以说，我现在就带你亲身体验一下，给你一个实践的机会。”
　　“走吧，我们去房间探讨一下。”
　　漩涡鸣人装模作样道。
　　“好的，那就麻烦鸣人君了。”
　　鞍马八云一脸单纯的拍了拍手。
　　随后，
　　就跟着漩涡鸣人向着别墅内走去。
　　“完了，八云被忽悠瘸了。”
　　看着两人离去的背影，夕日红想了想，决定还是跟上去为好。
　　毕竟，
　　八云那么单纯，夕日红怕她被鸣人给欺负了。
　　也就在这时爪，
　　夕日红收到了鞍马八云在日记本上面发给她的消息。
　　“红老师，我劝你不要多管闲事。”
　　看到这个消息，再加上鞍马八云那有些腹黑的眼神，夕日红一时间有些分不清了。
　　到底谁是猎人谁是猎物啊？。
第142章木叶F4时代终结，红豆主动送上门
　　清晨。
　　漩涡鸣人伸了个懒腰，只感觉全身神清气爽。
　　这些天以来，
　　算是他来到忍界过的最舒服的几天了。
　　每天除了写日记，就是跟纲手、静音、卯月夕颜、夕日红、鞍马八云等人玩耍。
　　简直不要太爽。
　　食髓知味。。。。。。大概就是这种感觉吧。
　　简单收拾了一下自己后，漩涡鸣人就径直来到了火影大楼。
　　纲手端坐在火影的位子上，正一脸愁容的看着桌面上堆积如山的文件。
　　看到漩涡鸣人走进来，纲手的脸上立刻浮现出了委屈的神色。
　　“鸣人，都怪你，我现在每天都好煎熬啊。”
　　从火之国回来已经过去一周的时间了。
　　在这一周的时间里，纲手也顺利成为了木叶的五代目火影。
　　只不过，
　　在最初的激动过后，纲手就感受到了火影的压力。
　　每天都要面对那些永远处理不完的文件，就连喝酒和去赌场的时间都没有了。
　　一想到这种枯燥的生活会一直持续下去，纲手就有些忍受不了。
　　“嗯。。。。。。这样吧，我让红、夕颜、静音她们来帮你。”
　　“这样一来，你的工作就轻松多了。”
　　漩涡鸣人考虑了一下说道。
　　成立火影秘书团，后让纲手她们全都穿上自己定制的制服。
　　再戴上金丝130眼镜。。。
　　那场面，
　　想想就有些要流鼻血。
　　“那样最好。”
　　“鸣人，真是谢了。”
　　纲手不知道漩涡鸣人内心的想法，开心的扑到了鸣人的怀里。
　　有了夕颜她们的帮忙，自己就不用每天这么苦逼了。
　　“对了，你给我的那篇文章已经在报纸上刊登了。”
　　“在村民们的强烈要求下，水户门炎已经被关进了大牢里面。”
　　“接下来要怎么做？”
　　纲手看着漩涡鸣人询问道。
　　“这件事情就交给我吧。”
　　漩涡鸣人听到水户门炎被关进大牢以后，直接来到了地牢里。
　　曾经威风凛凛的木叶F4现在就只剩下水户门炎一个人还活着了。
　　“漩涡鸣人？”
　　“你放了我吧，我真的知道错了。”
　　“以前的那些事情，全都是猿飞日斩和志村团藏那两个家伙的主意，我其实就是个傀儡而已。”
　　看到漩涡鸣人的第一时间，水户门炎就开口求饶道。
　　他从来都没有想过，
　　自己有一天也会被关进木叶阴暗潮湿的地牢里。
　　“呵呵。。。。。。只是轻飘飘的几句话就想要洗脱自己身上的罪名，你未免把事情想的太简单了一点。”
　　漩涡鸣人看着水户门炎面无表情的开口道。
　　“我说的都是真的。”
　　“如果你放了我，我愿意把四代目当年留下来的那些东西全都交给你。”
　　水户门炎急声道。
　　“杀了你，那些东西一样是我的。”
　　“而且，就算我现在放你出去，你恐怕也会被村民们给活活打死。”
　　听到漩涡鸣人的话，水户门炎的表情一沉。
　　猿飞日斩和志村团藏的遭遇又浮现在了他的脑海里面。
　　是啊。
　　现在他已经身败名裂了，
　　就算是能够出去，
　　那些愚昧的村民们真的会放过他吗？
　　“小鬼，你真的够毒，所有人都被你玩弄在股掌之中，连那些村民都成了你手中的刀！”
　　水户门炎恶狠狠道。
　　“我只是用你们以前最喜欢的手段来对付你们而已。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“哼！”
　　“那你以后一定也会落得和我们一样的结局。”
　　水户门炎的眼神中透露出怨恨的目光。
　　既然知道没机会活命，那他也没必要继续装孙子了。
　　“我跟你们不一样。”
　　“我的力量，足以镇压整个忍界！”
　　漩涡鸣人冷冷道。
　　随后，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　他也失去了继续谈下去的兴致。
　　拿出苦无，轻而易举的解决掉了水户门炎。
　　“这种感觉还真是不错。”
　　漩涡鸣人从地牢中走出来，感受着晒在脸上的阳光，心情大好。
　　木叶F4终于集体下线了。【】
　　“鸣人！”
　　漩涡鸣人刚从地牢走出来，就看到一个充满英气的女人向他走了过来。
　　“御手洗。。。。。。红豆？”
　　“太好了，原来你还记得我。”
　　御手洗红豆看着漩涡鸣人，脸上露出了一个爽朗的笑容。
　　“当然记得，中忍考试的时候，你可是给我留下了很深的印象。”
　　“没记错的话，那枚苦无是专门冲着我来的吧？”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“额。。。。。。听不懂。”
　　御手洗红豆摇了摇头，眼神有些闪躲。
　　当初，
　　漩涡鸣人在日记中写她未来会变成一个大胖子，她气不过想要教训一下对方。
　　所以，
　　在第二场中忍考试前对着漩涡鸣人扔了一枚苦无。
　　原本以为自己做的很隐蔽，没想到漩涡鸣人竟然当时就察觉到了她的意图。
　　真是敏锐的嗅觉啊。
　　“行了，突然来找我，是有什么事情吗？”
　　漩涡鸣人看着御手洗红豆问道。
　　“那个。。。。。。我最近在村子里面发现了大蛇丸的踪迹。”
　　“他很有可能又逃回了村子。”
　　御手洗红豆在漩涡鸣人耳边轻声道。
　　看着对方那一本正经的样子，漩涡鸣人差点忍不住笑出了声。
　　对方明明从日记本中知道了一切，却还是装作一副什么都不知道的样子，也真是难为她了。
　　不过，
　　漩涡鸣人并没有拆穿对方。
　　他知道，
　　红豆心里一直有一个心结。
　　当年大蛇丸叛逃木叶，将她扔在了村子里，一直让她耿耿于怀。
　　所以，
　　现在知道大蛇丸在木叶后，她肯定想要找大蛇丸问个清楚。
　　“告诉你一个秘密，大蛇丸其实已经归顺我们木叶了。”
　　“现在他是我的手下。”
　　知道红豆的心思后，漩涡鸣人便主动配合的开口道。
　　“什么？”
　　“那能不能让我见他一面，我有很重要的事情要跟他当面说清楚。”
　　御手洗红豆说完，又故意挺了挺胸膛，语气中充满了暧昧。
　　“鸣人，如果你能帮我这个忙，我一定会对你感激不尽的。”
　　看到对方使用美人计，漩涡鸣人眼神闪烁了一下。
　　原本这些天他已经吃的够多了，但是既然御手洗红豆自己送上门了，那他也没有不吃的道理。
　　毕竟，
　　浪费可耻。
　　“可以，现在我就带你去见大蛇丸。”
　　“太好了，真是谢谢你了。”
　　御手洗红豆跟在漩涡鸣人的背后得意一笑。
　　哼！
　　小鬼就是小鬼，
　　只是简单的略施小计，对方就被自己轻易拿捏了。。
第143章我不要你觉得，我要我觉得
　　在漩涡鸣人的带领下，两人很快就来到了“根”的基地。
　　“到了，就是这里了。”
　　在一处不起眼的山洞前，漩涡鸣人停下了脚步。
　　回头看去，
　　发现御手洗红豆原本得意的模样早已经消失不见。
　　取而代之的，
　　是一脸凝重和忐忑的神情。
　　“现在后悔还来得及。”
　　看到御手洗红豆的样子，漩涡鸣人笑着调侃了一句~。
　　只不过，
　　御手洗红豆的表情没有任何-变化。
　　显然，
　　对方现在已经没有任何开玩笑的心思了。
　　“鸣人大人！”
　　就在两人聊天的时候，君麻吕缓步走了出来。
　　随后，
　　对着漩涡鸣人恭敬的鞠了一躬。
　　“大蛇丸在里面吗？”
　　“在。”
　　“带我去找他。”
　　“是。”
　　面对漩涡鸣人的命令，君麻吕态度十分恭敬。
　　毕竟，
　　就算是他效忠的大蛇丸都愿意听命于漩涡鸣人，他就更不会有任何意见了。
　　在君麻吕的带领下，几人来到了一个实验室前。
　　“大蛇丸大人还在做实验，我进去通报一声？”
　　君麻吕看着漩涡鸣人询问道。
　　“不用了，等一会就是了。”
　　漩涡鸣人无所谓的摆了摆手。
　　虽然大蛇丸是自己的手下，但是他也没有任性到随意打断对方实验的地步。
　　“那我去准备点茶水。”
　　君麻吕说完，转身向着另一个方向离开了。
　　不久后，
　　君麻吕端着一个托盘走了过来。
　　“请慢用。”
　　君麻吕说完，就走到了漩涡鸣人的身侧，安静的立在一旁。
　　看到君麻吕的样子，漩涡鸣人的心里有些感慨。
　　不愧是大蛇丸。
　　这种培养手下的能力，我愿意称之为“最强”！
　　看着红豆自然而然的拿起托盘上的甜食，漩涡鸣人一把将其夺了过来。
　　“欸？”
　　红豆看着漩涡鸣人的行为有些不解。
　　“红豆，我劝你还是少吃甜食的好。”
　　“免得后面变得像那些发福的中年大妈一样，到时候后悔就晩了。”
　　漩涡鸣人像是漫不经心的说了一句。
　　他可不想红豆胖成原著中的那个样子。
　　那会让他彻底失去食欲的。
　　“要你管！”
　　听到漩涡鸣人的话后，御手洗红豆冷哼了一声。
　　犹豫了一下后，还是放弃了去吃甜食的念头。
　　果然，
　　鸣人在日记本上叫自己大胖子，一定是因为自己特别喜欢吃甜食吧？
　　看来，
　　以后真的得注意一下了。
　　眼睁睁的看着所有的甜食被漩涡鸣人蚕食一空，御手洗红豆的嘴角忍不住流出了羡慕的口水。
　　真是的，
　　自己未来怎么就会变成大胖子呢？
　　烦死了！
　　又过了一会后，实验室的门被打开，大蛇丸略显疲惫的身影走了出来。
　　“鸣人君。。。。。。红豆？”
　　看到御手洗红豆，大蛇丸的表情有些意外。
　　“大蛇丸！”
　　御手洗红豆看着大蛇丸，眼神中充满了仇恨。
　　“怎么了？”
　　“看起来你似乎很恨我。”
　　“如果我没有记错，你的一身本领都是我教的吧？”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　大蛇丸看着御手洗红豆笑道。
　　“你这个家伙，竟然还能够笑出来？”
　　“当初为什么要抛下我！”
　　看着大蛇丸无所谓的目光，御手洗红豆咬着牙开口问道。
　　如果不是大蛇丸已经成为了漩涡鸣人的手下，她现在已经发动进攻了。【】
　　即使是以命换命，也在所不惜。
　　“没有任何利用价值的你对我来说，只是一个累赘而已。”
　　大蛇丸沉默了一会后淡淡道。
　　“混蛋！”
　　听到这个回答，御手洗红豆的眼眶发红，似乎随时都要哭出来一样。
　　“大蛇丸，说出你的心里话，没必要这么扭捏。”
　　漩涡鸣人看着大蛇丸开口道。
　　什么情况？
　　大蛇丸难道也有傲娇属性？
　　“既然鸣人君都这样说了，那我就告诉你真相吧。”
　　大蛇丸无法拒绝漩涡鸣人的任何命令，只能够将心里的话全都说了出来。
　　“红豆，当年你的才能在同龄人中十分惊艳，这也是我选择你成为我弟子的原因。”
　　“后来，你又承受住了天之咒印，更加让我确定了自己内心的想法。”
　　“原本我确实是想要将你当成弟子培养的。。。。。。”
　　求鲜花
　　“只不过，因为人体实验的事情，我成为了叛忍。”
　　“与其让你跟着我颠沛流离，死在忍界的某个地方，不如让你留在木叶，过着正常人的生活。”
　　“当然了，这些都是我以前天真的想法，换成现在的我，我一定会带着你一起离开的。”
　　大蛇丸将自己的内心话全都说了出来。
　　以前他的心还没有像现在这样冰冷，所以做事情的时候还是会照顾一下其他人的感受。
　　“原来是这样。。。呜呜呜。。。。。。”
　　御手洗红豆听到大蛇丸抛弃她，并不是因为她无能，反而是因为爱惜她的才能才将她留在木叶。
　　一瞬间，
　　红豆感觉自己多年以来的心结彻底解开了。
　　。。。。
　　整个人委屈的哭的像个孩子。
　　“红豆，作为曾经的老师，我就最后告诫你一句吧。为这种无聊的事情而烦恼，只是浪费自己生命的意义。”
　　大蛇丸说完，转身离开了。
　　御手洗红豆有些发懵的抬起脑袋，看着大蛇丸的背影吐了口吐沫。
　　我呸！
　　现在心结已经解开了，她可不想再跟大蛇丸这样的混蛋有任何牵扯。
　　“鸣人，今天的事情谢谢你了。”
　　“再见咯。”
　　御手洗红豆哭过以后，明显心情大好，笑着跟漩涡鸣人挥了挥手，便准备离开实验基地。
　　可是漩涡鸣人却一把抓住了她的胳膊。
　　“红豆，你是不是忘记了什么事情？”
　　漩涡鸣人提醒道。
　　“哦。。。。。。我确实说过会好好感激你这种话。”
　　“等有时间就请你吃三色丸子。”
　　御手洗红豆眼睛狡黠的转了一下，笑着开口道。
　　“可是你当时说的时候做的那些动作。。。。。。”
　　“我只是当时恰好想要伸个懒腰而已，如果让你误会了，那我觉得肯定是你的问题。”
　　看着御手洗红豆得意洋洋的样子，漩涡鸣人直接将其抱在了自己的怀里。
　　“我不要你觉得，我要我觉得。”
　　“现在。。。。。。该履行你对我的承诺了。”
　　漩涡鸣人说完，直接发动瞬身术消失在了原地。
　　事情已经解决，他要去享用自己应得的美食了尸。。
第144章赏金猎人和叛忍的天堂，混乱城！
　　漩涡鸣人带着御手洗红豆来到了木叶村外的一处人迹罕至的地方。
　　随后，
　　直接施展“木遁四柱家”之术，瞬间建造出来了一个木式住宅。
　　紧接着，
　　在御手洗红豆的奋力挣扎下，
　　所有的鸟兽虫鱼接连不断的叫了一夜。
　　第二天清晨。
　　御手洗红豆无助的坐在床上，眼神中全是要杀人的眼神。
　　她怎么都不敢相信，自己竟然就这样变成了一个女人。
　　“漩涡鸣人，你这个混蛋！”
　　“你就不怕我杀了你吗？”
　　御手洗红豆看着漩涡鸣人怒骂道。
　　对方竟然用强的，
　　太可恶了。
　　“谁让你自作聪明，我只是拿走了原本就属于我的东西而已。”
　　漩涡鸣人轻笑了一声，丝毫没有将御手洗红豆的威胁放在心上。
　　对方如果能够拥有杀掉他的力量“一三零”，也就不会变成现在这个样子了。
　　再说了，
　　他对自己的二弟有信心。
　　时间长了，
　　红豆早晩会像夕颜、纲手她们一样，变成自己最乖巧的女人。
　　就在这时，
　　漩涡鸣人的心头一动。
　　他留在纲手那里的飞雷神苦无被激活了一下。
　　“我还有点事，你自己回去吧。”
　　漩涡鸣人说完，直发动飞雷神之术消失了。
　　看到他无情离开的背影，御手洗红豆气不打一处来。
　　竟然就这样把她丢在了荒郊野外。。。
　　这个渣男！
　　“唉。。。。。。这种情况只能去找夕颜问一下了。”
　　御手洗红豆知道，拥有日记本的人并不只有她一个。
　　以前是因为心结没有打开，所以她对什么事情都提不起兴趣。
　　现在她的心结已经解开了，又被漩涡鸣人这个混蛋给强占了身子。
　　为了自己的未来，她决定去找卯月夕颜这个同期生好好聊一下相关的事情。
　　火影大楼。
　　火影办公室。
　　漩涡鸣人看着眉头紧皱的纲手，有些好奇的挑了挑眉。
　　“把我叫过来，是发生了什么事情吗？”
　　“鸣人，你自己看一下吧。”
　　纲手将手中的一份卷轴扔到了漩涡鸣人的手里。
　　“边境的忍者小队被神秘忍者袭杀？”
　　简单浏览了一下卷轴中的内容后，漩涡鸣人微微皱了下眉头。
　　根据卷轴上的内容来看，最近已经有十几个忍者小队在执行任务的途中被杀害了。
　　而且，
　　没有发现任何有关于凶手的线索。
　　“我已经派凯带着自己的小队去调查了，但是总感觉有些不太放心。”
　　“鸣人，要不然你还是亲自去走一趟吧。”
　　纲手对着漩涡鸣人开口道。
　　“可以。”
　　“给我凯小队的位置。”
　　漩涡鸣人直接点头同意了下来。
　　由于他的干预，现在的忍界已经和原著中完全不同了。
　　反正他现在也是闲着，出去玩一玩也挺好的。
　　“那就好。”
　　“正好带着卡卡西和小樱一起吧。”
　　“自从宇智波佐助叛逃以后，你们第七班已经很久没有执行过任务了。”
　　纲手想了想开口道。
　　小樱的天赋不错，但是历练太少了。
　　正好借着这个机会出去见识一下。
　　“没问题。”
　　漩涡鸣人点头答应了下来。
　　“你、你还有什么事情吗？”
　　看着漩涡鸣人站在原地没有离开，纲手的心里突然闪过了一丝不好的预感。
　　“刚刚没有尽兴，过来帮帮我。”
　　漩涡鸣人对着纲手招了招手。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　毕竟，
　　面对红豆这样完全没有任何经验的忍者，在对战时他也不好意思拿出自己全部的力量。
　　“我就知道是这样。。。。。。”
　　纲手有些无奈的走到了漩涡鸣人的身前，主动张开了红唇。
　　。。。。。。【】
　　下午。
　　看着早就等待在村口的旗木卡卡西和春野樱，漩涡鸣人笑着打了个招呼。
　　“真是不好意思，因为要扶老奶奶过马路，所以来迟了。”
　　“鸣人，迟到就迟到呗，我们又不会怪你，完全不用找这种奇怪的借口啊。”
　　春野樱看着漩涡鸣人笑嘻嘻的开口道。
　　“不，小樱。。。。。。”
　　“别的借口也许是瞎编的，但是扶老奶奶过马路这种事情，绝对不是什么奇怪的借口。”
　　听到春野樱的话后，旗木卡卡西认真的解释道。
　　“曾经我有一位挚友，每次迟到的时候都会说自己是扶老奶奶过马路误了时间。”
　　“原本我是不相信的，但后来却发现那位挚友说的竟然是真的。”
　　“对方老奶奶之友的名号曾经在村子广为流传。”
　　“只不过因为那些老奶奶相继离世，我那位挚友的名声也逐渐被人所遗忘。。。”
　　“要问我那位挚友是谁的话，抱歉，我不能。。。。。。”
　　旗木卡卡西说着说着，发现周围一点声音都没有。
　　他有些奇怪的将目光从手中的亲热天堂上面移开，发现漩涡鸣人和春野樱早就已经不知所踪。
　　“嘛。。。。。。这两个家伙，真是越来越目无尊长了。”
　　“带土，如果你收到这样的弟子，一定会被气得大喊大叫吧？”
　　卡卡西看着蔚蓝的天空叹了口气。
　　随后，
　　摸了摸挡住左眼的护额，快步向前冲了出去。
　　火之国、霜之国、泷之国、田之国的交界处，有一座废弃已久的城镇。
　　城镇的外围到处都是残垣断壁，依稀能够看得出当年饱受战火摧残的样子。
　　按照道理来讲，
　　这样的城镇一般极少有人居住。
　　但是，
　　眼前的这座城镇的街道上却人声鼎沸。
　　原因嘛。。。。。。
　　自然是因为忍界最大的黑市就设立在此处。
　　几乎所有的赏金猎人，没有接取任务的时候都会在这座城镇生活。
　　并且，
　　由于流传已久的不成文的规定：城镇中不允许任何人对其他人出手，不然就会受到所有在城镇中生活的忍者的追杀！
　　所以，
　　城镇中还能够看到各村的叛忍光明正大的行走在街道上，完全没有一点遮掩。
　　这种奇观，
　　恐怕整个忍界也只有这里才能够拥有5。9了。
　　“凯老师，这里就是传说中的混乱城吗？”
　　“没错，小李，这个城镇可是被誉为赏金猎人和叛忍的天堂，在这里一定要加倍小心才行。”
　　“我知道了，不知道为什么，总感觉自己体内已经热血沸腾了呢！”
　　“这就是青春啊，李，我们现在就倒立绕着城镇走一圈！”
　　“是，凯老师！”
　　街道上，
　　两个身穿绿色紧身衣的西瓜头忍者开始旁若无人的倒立着在城镇的街道上竞走。
　　在他们身后，
　　一个扎着丸子头的少女和一个有着纯净瞳孔的少年一脸纠结的跟在他们身后，低着头想要尽量避开那些对着他们指指点点的目光。
　　如果有木叶的忍者在这里，一定能够认出来，这四人正是从村子刚刚赶到这里来调查“忍者小队遇袭”事件的迈特凯小队。。
第145章凯：回去告诉卡卡西，这一招原本是留给他的
　　“凯老师，有发现了！”
　　日向宁次瞪着狰狞的白眼，神情有些激动。
　　“是吗？”
　　“宁次，你发现什么了？”
　　正在倒立的迈特凯有些惊喜的问道。
　　“刚刚我在人群中发现了两个很特殊的忍者，他们的肩膀上扛着一名木叶忍者的尸体。”
　　“尸体正是前些天失踪的一个忍者小队。”
　　日向宁次沉声道。
　　“特殊的忍者？”
　　迈特凯听到日向宁次发现线索后，总算是站直了身体，脸上的神情也变得正经起来。
　　“没错，绝对特殊。”
　　“是云隐村曾经的四代目雷影和八尾人柱力奇拉比！”
　　“虽然对方包裹的密不透风，但是这点伎俩根本瞒不过我的白眼。”
　　日向宁次小声道。
　　听到他的话后，迈特凯、小李、天天全都露出了惊讶的神情。
　　四代目雷影和奇拉比？
　　当初，
　　四代雷影被云隐村单方面通缉为叛忍后，就杳无音信。
　　没想到，
　　对方竟然会出现在这里。
　　“当初四代雷影艾被鸣12人砍掉了一条手臂，云隐村也是迫于鸣人的压力才将艾通缉为了叛忍。”
　　“说起来。。。。。。对方确实有作案动机。”
　　“而且，以对方的实力来讲，村子查不到线索确实很正常。”
　　天天摸着下巴分析道。
　　“有道理！”
　　听完天天的分析后，迈特凯的眼前一亮。
　　他怎么就没有想到呢？
　　不过，
　　迈特凯又有些疑惑。
　　按照以往艾和奇拉比的作风，这两人应该十分小心谨慎才对。
　　怎么会这么轻易被宁次给发现了呢？
　　“宁次，你是怎么发现艾和奇拉比的？”
　　迈特凯对着日向宁次问道。
　　“凯老师，这还多亏了你和小李。”
　　“如果不是你们太招摇，几乎将整个城镇的人吸引了过来，我也没有这么容易发现对方。”
　　日向宁次认真道。
　　刚刚凯老师和小李两个人在街道上的行为吸引了很多人围观。
　　艾和奇拉比一定是很好奇到底发生了什么，才会走过来看一看的。
　　“啊？啊！哈哈哈哈哈。。。。。。这一切都在我的计划之中，故意吸引其他人的注意是我计划最重要的一环。”
　　“李，你要学着点才行，忍者可不能只会蛮力，还需要智慧。”
　　迈特凯双手叉腰骄傲道。
　　看到他这副样子，日向宁次和天天全都有些无力吐槽。
　　好家伙，
　　你这尴尬的表情和强颜欢笑的样子，完全没有任何说服力啊喂！
　　可是还没有等他们两人吐槽，就看到一旁的小李掏出了小本子认真的记了起来。
　　“凯老师，你真是太厉害了，看来我要学的还有很多！”
　　“李，这就是青春啊！”
　　“凯老师！”
　　“李！”
　　看着抱头痛哭的迈特凯和小李，天天和日向宁次果断装作不认识的样子继续向前走去。
　　太丢脸了。
　　这俩家伙在外面就不能收敛一点吗？
　　等迈特凯和小李哭完了以后，几人便在日向宁次的带领下来到了黑市交易所旁边。
　　安心的等待了一会后，艾和奇拉比便从交易所走了出来，向着城镇外面的方向走去。
　　“跟上去。”
　　看到这一幕，迈特凯果断开口道。
　　“凯老师，我们不应该先把情报传递回村子，然后安心的等待村子的支援吗？”
　　天天有些犹豫道。
　　这可是曾经的四代雷影和八尾人柱力啊！
　　这两个人的实力，全都是实打实的影级强者。
　　在城镇中还好，
　　如果跟踪对方却被发现的话，
　　那他们岂不是危险了？
　　“放心吧，村子已经派人来支援我们了。”
　　“只要沿途留下记号，对方很快就能找到我们的。”
　　迈特凯对着天天几人解释了一下。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　他可不想错过这么好的机会。
　　不然，
　　一旦丢失了目标，
　　下一次想要再找到他们，恐怕不知道要什么时候了。
　　半晌。【】
　　迈特凯小队跟在艾和奇拉比身后，已经不知不觉的远离了城镇。
　　突然，
　　一直负责侦查的日向宁次脸色一变。
　　还没等他说话，
　　一道蓝色电弧闪过，艾的身影就出现在了众人的面前。
　　“我还以为是什么人想不开跟踪我们，原来是木叶的小鬼。”
　　看着迈特凯几人，艾的脸上流露出了一丝不屑的笑容。
　　“怎么可能。。。。。。你是怎么察觉到我们的？”
　　日向宁次有些难以置信的问道。
　　为了防止被发现，他一直都保持着很远的距离，利用白眼来跟踪对方。
　　按照道理来讲，对方是不可能发现他们的才对。
　　“无知的小鬼，不要小瞧了曾经是雷影的本大人啊。”
　　艾冷声说道。
　　为了防止被跟踪，他们每走一段距离就会设置感知陷阱，早就已经发现了日向宁次几人。
　　之所以现在才出手，完全是为了将几人引到绝对不可能逃脱的地方而已。
　　就在这时，
　　奇拉比也赶了过来。
　　看到迈特凯和小李的装扮后，奇拉比推了一下自己的墨镜。
　　“真是不错的装扮，等待会杀了你们以后，我会把你们两个写进歌词的。”
　　奇拉比摇头晃脑的来了一段RAP。
　　“比，不要浪费时间了，直接解决掉他们。”
　　艾冷哼了一声，瞬间进入了雷遁查克拉模式。
　　奇拉比则是将手中的铅笔和本子放回了忍具袋，同时身上涌现出了一层查克拉外衣。
　　“死。。。。。。死定了。”
　　日向宁次低声喃喃道。
　　在他的白眼视野中，艾和奇拉比两人的查克拉简直恐怖到了一130个令人发指的地步。
　　这样的强者，绝对不是他们能够战胜的。
　　“小鬼，我很喜欢你露出的这种眼神，作为奖赏，待会我会最后一个解决掉你。”
　　艾的神色无比轻松。
　　他相信，这一次会和以前一样，他们俩会轻易地扭掉这群可恶的木叶忍者的头颅。
　　迈特凯看了看艾和奇拉比，又扭头看了看日向宁次、小李、天天三人，随后直接跳到了中间。
　　“看来，是时候轮到木叶的苍蓝猛兽出场了。”
　　“李、宁次、天天，回去以后记得告诉卡卡西，这一招原本是为他准备的。”
　　迈特凯说完以后，身上的查克拉开始不断暴涨。
　　他知道，
　　即使开启八门遁甲的第七门，他最多也只能够拖住奇拉比和艾其中一个而已。
　　想要保住三个弟子的性命，只有开启第八门才行。
　　父亲。。。
　　当年的你和现在的我应该是一个心情吧？
　　回想起父亲曾经开启第八门保下自己的情景，迈特凯的眼神逐渐变得坚定起来。
　　“八门遁甲之阵第八门。。。。。。”
　　“凯，你也有点太乱来了吧？”
　　一个慵懒的声音传来，众人全都一愣。
　　随后，
　　一阵风吹过，
　　漩涡鸣人和旗木卡卡西便一左一右按住了迈特凯的肩膀。
　　旗木卡卡西有些骄傲的开口：“凯，我的弟子漩涡鸣人来了，今天你不用死了。”。
第146章教导弟子方面我确实不如你，天天的小心思
　　“卡卡西？”
　　看到赶过来的旗木卡卡西，迈特凯脸上露出了惊喜的神色。
　　刚刚抱着必死的决心，他都准备开八门遁甲了。
　　没想到，
　　自己的这位老朋友竟然这么快就出现了。
　　“凯，以后不能这么莽撞了。”
　　“如果不是鸣人的话，我们可能连最后一面都见不上了。”
　　旗木卡卡西看着迈特凯沉声道。
　　对方竟然准备直接使用八门遁甲，真是太乱来了。
　　死门开启的代价，可是自己的生命啊！
　　“卡卡西，这一次的敌人非同寻常。”
　　“我只能够殊死一搏。”
　　迈特凯指了指前方的艾和奇拉比。
　　“啊。。。。。。确实是两个难缠的家伙。”
　　“鸣人，你怎么看？”
　　旗木卡卡西将目光转向漩涡鸣人，却发现对方的表情有些复杂。
　　“没想到这两个家伙竟然加入晓组织了。”
　　漩涡鸣人看着艾和奇拉比穿着晓组织的衣服，忍不住感慨了一声。
　　谁又能够想到，
　　云隐村的雷影和八尾人柱力，竟然会选择加入“晓”这样一个叛忍聚集的组织呢？
　　“漩涡鸣人，你来的正好，这一次我一定要报上一次的一箭之仇。”
　　艾看到漩涡鸣人后，神色变得狰狞了起来。
　　他失去一条手臂，从云隐村的“影”沦落到现在的叛忍，全都是因为漩涡鸣人。
　　这一次，
　　他一定要亲手杀掉对方。
　　“艾。。。。。。你知道晓的目的吗？”
　　漩涡鸣人看着艾，有些不解的问道。
　　对方跟奇拉比和亲兄弟没什么区别，难道不知道“晓”的最终目的是收集尾兽吗？
　　“哼！”
　　“这种低级的挑拨手段就不要拿出来丢人现眼了。”
　　“晓组织的首领答应过我，会等到最后再抽取奇拉比体内的八尾。”
　　“而且，还会利用轮回眼的力量将奇拉比复活”
　　艾淡淡的开口道。
　　“天真。”
　　“竟然会相信这样明显的谎言。”
　　漩涡鸣人不屑的撇了撇嘴。
　　就算晓组织收集齐九只尾兽，成功复活了十尾。
　　那接下来，
　　一定会因为十尾而陷入内乱。
　　到了那个时候，
　　无论是长门还是宇智波带土，都不可能浪费自己的生命力来复活奇拉比。
　　“比，不要听他废话了，一起上！”
　　艾对着奇拉比冷声道。
　　他当然知道，仅凭一个不靠谱的承诺，奇拉比能够复活的机会有多渺茫。
　　但是，
　　他已经管不了这么多了。
　　无论如何，
　　他都要杀了漩涡鸣人。
　　“哟西，曾经也有一个黄发忍者，一人挡住了AB兄弟，今天让我们看看，这个小鬼是不是也有同样的能力。”
　　“八格牙路、库格牙路~”
　　奇拉比手舞足蹈的说唱了一番。
　　无论自己最后会是一个怎么样的结局，他都不会离开自己的兄长！
　　就在奇拉比话音落下的第一时间，艾就化作了一道蓝色闪电，冲到了漩涡鸣人的面前。
　　“哼~”
　　“这一次彻底解决你。”
　　漩涡鸣人做了个抱拳的姿势，随即便进入了九喇嘛模式。
　　下一秒，
　　和艾狠狠碰撞在了一起。
　　砰！
　　砰！
　　砰！（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　和上一次不同，仅仅只是片刻的功夫，艾的身体就像是一颗炮弹一样，被漩涡鸣人给狠狠击飞了出去。
　　轰！
　　随着一声巨响，艾在地上砸出了一个大坑。
　　噗嗤！【】
　　一口鲜血吐出，艾的眼神中充满了震惊。
　　只是短短几个月的时间不见，对方的力量怎么变得这么强了？！
　　无论是力量还是速度，和之前交手的时候相比，完全是判若两人。
　　“再来，刚刚的程度连热身都算不上。”
　　漩涡鸣人脸上露出了一个淡淡的笑容。
　　不说这几个月的时间他天天写日记获得的奖励，就只是完美仙人体大成，就足够吊打艾了。
　　“好快的速度，好强的力量！”
　　迈特凯看着漩涡鸣人和艾的战斗，脸上忍不住浮现出了激动的神色。
　　作为一名体术型忍者，能够亲眼看到这种战斗实在是太幸运了。
　　“怎么样？”
　　“我的弟子厉不厉害？”
　　旗木卡卡西看着迈特凯有些得意的开口道。
　　“唉。。。。。。虽然很不想承认，但是在教导弟子这方面，我确实输给你了。”
　　迈特凯无奈的摇了摇头。
　　和漩涡鸣人比起来，自己的三个弟子确实差的有点太多了。
　　就算是他，
　　也不敢保证自己会是漩涡鸣人的对手。
　　“卡卡西老师，你也太无耻了，你除了整天拿着本小黄书看来看去以外，哪里教导过我们！”
　　春野樱毫不留情的拆穿了旗木卡卡西装比的行为。
　　“。咳。。。。。。我再重申一遍，亲热天堂描绘了一个男人对爱情的幻想和向往，每次读的时候都能够悟出新的人生哲理。”
　　“绝对不是小黄书。”
　　旗木卡卡西有些尴尬的解释道。
　　只不过，
　　换来的只是众人的白眼。
　　“不行了，我感觉自己的身体已经变得热血沸腾了！”
　　小李眼神中浮现出火热的神色，当场开始趴在地上做起了俯卧撑。
　　“唉。。。。。。我能够理解小李的心情，鸣人君实在是太过优秀了。”
　　“是他为我指明了生命的道路。”
　　日向宁次的脸上也露出了崇敬的目光。
　　看到自己的老师和队友全都对漩涡鸣人露出了推崇的目光，天天的心里只感觉像是小鹿乱撞一般，砰砰的跳个不停。
　　鬼使神差的，
　　天天走到了春野樱的身旁。
　　“小樱，真是羡慕你啊，能够和鸣人君做队友。”
　　“天天。。。。。。”
　　（得好的）春野樱看了一下四周，发现大家都被漩涡鸣人和艾的战斗吸引着，于是就趴到了天天的耳边。
　　“别怪姐妹没有提醒你，趁着这个机会接近一下鸣人吧。”
　　“我也想，可是要怎么做呢？”
　　天天有些无奈道。
　　上一次中忍考试的时候，天天就和小樱等人加上了好友。
　　只不过，
　　因为她和漩涡鸣人一直没什么交集，所以也不太敢冒然去找对方。
　　“请鸣人吃饭、给鸣人送礼物什么的。。。。。。就当是感谢他这一次的救命之恩呗。”
　　春野樱随口说道。
　　“对啊！”
　　“小樱，真是谢谢你了。”
　　春野樱的话为天天打开了思路爪。
　　太好了。
　　这样一来，
　　自己也能够顺其自然的接近鸣人了。
　　对方在日记本中叫过她老婆，她请对方吃饭什么的，鸣人应该不会拒绝吧？。
第147章给点尊重好不好，你特么还是人吗？！
　　就在围观的众人心思各异的时候，艾再一次被狠狠打飞了出去。
　　这一次，
　　他花费了很长的时间才勉强站了起来。
　　“该死，太强了。”
　　“比，我们一起上。”
　　艾看着一脸轻松的漩涡鸣人，用力握紧了自己的拳头。
　　骄傲如他，
　　此刻也只能够承认，
　　只凭他自己的力量，是绝对不可能战胜对方的。
　　奇拉比听到艾的话后，身上的尾兽外衣延伸出了八条粗壮的尾巴。
　　随后，
　　他和艾对视了一眼。
　　“雷遁雷犂热刀！”
　　奇拉比和艾分别从相反的方向直直的向着漩涡鸣人冲了过去。
　　这是他们两个的绝招。
　　不知道有多少敌人，被他们两个粗壮的胳膊扭掉了头颅。
　　只是一瞬间，
　　艾和奇拉比的胳膊就撞在了一起。
　　轰！
　　随着一声巨响，艾和奇拉比两人的眼神中流露出了震惊的神色。
　　刚刚他们的合力一击，竟然被漩涡鸣人给挡下来了。
　　“呵呵。。。。。。力道确实不错。”
　　漩涡鸣人在艾和奇拉比震惊的目光中，将手中抓着的两条粗壮的胳膊缓缓推开。
　　咔嚓！
　　随着一声清脆的骨裂声，130艾和奇拉比同时发出了一声痛呼。
　　下一秒，
　　他们两个就被漩涡鸣人给直接踢飞了出去。
　　作为进攻的代价，
　　艾和奇拉比两人刚刚进攻的那条胳膊全都被漩涡鸣人硬生生扯了下来。
　　“比，你先逃！”
　　“我尽量拖住他。”
　　艾挣扎着站起身，咬着牙挡在了奇拉比的身前。
　　他和奇拉比两人联手，却败的这么干净利落。
　　事到如今，
　　恐怕只有“晓”中那位自称为“神”的家伙，才有可能杀掉漩涡鸣人这个怪物了吧？
　　“比，赶紧走，你这个混蛋连我的话都不听了吗？”
　　看着奇拉比没有任何走的意思，艾暴怒的吼了一声。
　　只不过，
　　下一秒他的声音便戛然而止。
　　低头看去，一柄锋利的长刀已经刺穿了他的心脏。
　　“怎么会。。。。。。”
　　艾震惊的看向漩涡鸣人，一脸意外的表情。
　　他可是开启了全功率雷遁查克拉模式，防御力强大无比。
　　怎么可能会被一个长刀就轻易的刺穿身体？
　　只可惜，
　　他是永远得不到答案了。
　　看着艾的身体摔倒在地上，漩涡鸣人将手中长刀上的血迹甩了出去。
　　随后将目光看向了奇拉比。
　　“吼！”
　　奇拉比没有废话，直接大吼了一声，身体骨骼咔咔作响，化身成了完全体八尾。
　　看着尾兽高达数百米的庞大体型，漩涡鸣人将长刀收入腰间。
　　“木遁木人之术！”
　　“木遁木龙之术！”
　　漩涡鸣人双手一拍，一个巨大的木人和木龙出现在了八尾的身前。
　　看着体型比自己还大的木人以及那熟悉的木龙，八尾直接呆住了。
　　曾经被千手柱间支配的恐惧再次浮现在了它的脑海中。
　　下一秒，
　　八尾直接发动了尾兽玉。
　　它知道，
　　如果不一开始就拼尽全力作战的话，等待它的只有失败。
　　“呵呵。。。。。。”
　　看着袭来的尾兽玉，漩涡鸣人的脸上露出了一丝冷笑。
　　随即，
　　控制着木人，在众人震惊的目光中，直接将尾兽玉抓在了手里，又狠狠地拍到了八尾的身体上。
　　轰！
　　尾兽玉爆炸，强大的气浪将周围观战的众人全都掀飞了出去。
　　八尾巨大的身躯，也在这一击之下，变得残破不堪。
　　缠绕在木人手臂上的木龙，趁机缠绕到了八尾的身体上面。
　　只是片刻，就将八尾的查克拉给吸收了个干净。
　　“吼！”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　八尾不甘心的仰天怒吼了一声后，身体消失不见，只留下奇拉比奄奄一息的躺在地上。
　　“这。。。。。。就结束了？”
　　旗木卡卡西、迈特凯、日向宁次、小李几人看到奇拉比被打败，全都愣住了。
　　他们有想过漩涡鸣人会赢，但是却怎么都没有想到，鸣人会赢得这么轻松。
　　从八尾完全体出现到战败，甚至还不到十分钟的时间。【】
　　简直就是碾压！
　　这可是完全体的八尾啊！
　　能不能给点尊重？
　　此刻，
　　所有人都忍不住想要吐槽一句：这特么还是人吗？
　　不过，
　　相比于这些，众人更加在意，鸣人为什么能够使用如此强大的木遁。
　　木遁不一直是初代目火影的血继限界吗？
　　漩涡鸣人走到奇拉比的身旁，伸手将八尾封印到了自己的身体里面。
　　既然碰上了，那他就顺手收下八尾吧。
　　封印完八尾以后，漩涡鸣人将奇拉比和艾的尸体封印到卷轴里面。
　　两名影级强者的尸体，还是很有研究价值的。
　　他打算将这两人的尸体送给大蛇丸。
　　这种稀缺的材料，想必大蛇丸一定会喜欢的。
　　将一切都处理好以后，漩涡鸣人拍了拍手，走回了旗木卡卡西等人的身边。
　　“怎么了？”
　　看到众人呆呆的看着自己，漩涡鸣人有些不解道。
　　“鸣人，你怎么能使用木遁？”
　　旗木卡卡西震惊的问道。
　　“卡卡西老师，现在这些事情你还没有必要知道。”
　　“我只能告诉你，未来能够使用木遁的忍者，说不定会越来越多哦。”
　　漩涡鸣人轻笑了一声。
　　现在有了大蛇丸这种顶级科研人才，千手柱间细胞移植的难关一定能够攻克。
　　不只是木遁，就算是万花筒写轮眼什么的，未来人手一份也不是没有可能。
　　听到他的话，旗木卡卡西虽然不太明白，但总感觉有些厉害。
　　是啊，
　　现在鸣人已经是木叶村的高层了，
　　对方肯定能够接触到自己接触不到的一些事情。
　　“鸣人，真是太感谢你了，有时间我想请你吃个饭。”
　　天天看到漩涡鸣人走过来，鼓足勇气邀请道。
　　“那真是太好了。”
　　“我这个人最喜欢蹭饭了。”
　　漩涡鸣人看着天天笑了笑。
　　这个小富婆，
　　终于开始接近自己了。
　　等以后搞定天天，她的资产就全都是自己的了。
　　哈哈哈哈哈。。。
　　“笑的真猥琐。”
　　看到漩涡鸣人开怀大笑的样子，春野樱忍不住吐槽了一声。
　　你这个家伙，拜托你收敛一点好不好啊喂！
　　“好了，我们走吧。”
　　漩涡鸣人摆摆手，众人便跟在他的身后向着黑市的方向走了过去。
　　“对了，凯。”
　　“你之前说的特意为我准备的一招是什么招数？”
　　“听起来你好像对那一招很有自信嘛。”
　　走在路上，旗木卡卡西看着迈特凯好奇的问道。
　　“啊。。。。。。那一招的名字叫做夜凯。”
　　迈特凯随口回答道。
　　“夜凯？”
　　“有机会让我见识一下吧。”
　　旗木卡卡西笑着开口道。
　　虽然知道“夜凯”一定是个很强大的招式，但是他也不虚。
　　毕竟，
　　旗木卡卡西最近也掌握了自己眼中万花筒写轮眼的力量——神威！
　　“卡卡西，我劝你还是低调一点的好。”
　　漩涡鸣人笑着摇了摇头。
　　如果真的要对上，卡卡西估计要被踢得渣都不剩了。。
第148章凯皇？差点一脚踢出大结局？
　　回到黑市以后，天天也履行了自己的承诺，请所有人吃了顿大餐。
　　虽然在混乱城中的物价很贵，但是对于天天这种小富婆来说，完全算不了什么。
　　吃完饭，
　　旗木卡卡西和迈特凯将目光放在了漩涡鸣人的身上~。
　　“鸣人，接下来有什么打-算？”
　　迈特凯看着漩涡鸣人问道。
　　“嗯。。。。。。我要去一趟云隐村。”
　　漩涡鸣人考虑了一下后开口道。
　　这一次杀了艾和奇拉比，正好去云隐村再讨点好处。
　　麻布依、萨姆伊、由木人。。。
　　那三个女人可都是正适合采摘的年纪。
　　“那我们就在这里分开吧。”
　　“我们的任务是调查忍者小队遇袭的事情，现在既然解决了，还是得先回村子汇报一下情况。”
　　迈特凯解释道。
　　“知道了。”
　　“卡卡西、小樱，你们两个也一起回去吧。”
　　“我自己去云隐村就可以了。”
　　漩涡鸣人毫不在意的挥挥手道。
　　“欸？”
　　“鸣人，不带着我一起吗？”
　　春野樱有些意外，这一次出来，虽然增长了不少的见识，但是却一点历练都没有得到。
　　更何况，
　　现在这种能够独自“霸占”鸣人的机会，她可不想错过。
　　“原谅我，小樱。”
　　“下一次一定带着你。”
　　漩涡鸣人伸出两个手指在春野樱的额头上轻戳了一下。
　　他这一次去云隐村是为了自己的在那边的几个老婆。
　　怎么可能会带着小樱去。
　　“哦。。。。。。知道了。”
　　“那你早点回来。”
　　春野樱脸色红红的捂着自己的额头，内心还有点小开心。
　　少女怀春，
　　只是这种稍微亲昵一点的动作都能够让对方兴奋好久。
　　“天天，回村以后就得去找我玩。”
　　漩涡鸣人冲着天天眨了眨眼睛。
　　“知道了。”
　　天天笑着点了点头。
　　这一次能够和鸣人产生交集，对她来说已经是一件很开心的事情了。
　　“那。。。。。。再见了，各位。”
　　漩涡鸣人冲着几人挥了挥手，转身向着另一个方向走去。
　　“鸣人君真是太洒脱了。”
　　“是啊，每一次看到鸣人的背影，总感觉是那么的帅气。”
　　等漩涡鸣人走后，小李和日向宁次忍不住感慨了起来。
　　在他们眼里，
　　漩涡鸣人每天都在做着他们做梦都不敢想的事情。
　　明明比他们还小，但是却拥有着能够轻松战胜影级强者的力量。
　　从中忍考试一直到现在击杀雷影收服八尾。。。。。。
　　那种抬手间将一切强敌都轻易击溃的情景，对正值青春的少年来说简直有着致命的诱惑。
　　更不用说，
　　鸣人还这么受女孩子欢迎了。
　　日向宁次和小李偷偷看了一眼春野樱和天天，发现两人全都是一脸娇羞的样子，明显已经陷入了爱河。
　　日向宁次和小李忍不住将自己带入了漩涡鸣人的视角想了一下。
　　不行，
　　太帅了，
　　只是想想都激动到浑身想要颤抖。
　　【今天发生的事情真是让人感到意外。】
　　【没想到，艾和奇拉比两个人竟然会选择加入“晓”！】
　　【看来，自己这个蝴蝶扇动的翅膀有点过于大了，一切都早已偏离了原来的轨道。】
　　【今天如果自己再晩到一会，那估计就能够看到凯皇一脚将艾和奇拉比踢死的场景了。】
　　【毕竟，那可是在面对“六道斑”时都能够差点踢出大结局的男人啊！】
　　【卡卡西那个白毛竟然还想要见识一下凯皇的夜凯，真是无知者无畏。】
　　【就算是以我现在的力量，面对八门全开的凯皇，恐怕也只有死路一条。。。。。。】
　　看着日记本上的内容，众女全都震惊的瞪大了双眼。
　　作为木叶村的一个奇葩，苍蓝猛兽的名号她们还是知道的。
　　虽然只凭借着体术就拥有了精英上忍的实力，但是在众女看来，对方也就如此了。
　　除了平时的衣着打扮以及种种尴尬到让人头皮发麻的行为，迈特凯也没什么能够让人能够记住的地方了。
　　可没想到，
　　鸣人对迈特凯的评价竟然会这么高。
　　凯皇？
　　面对六道斑时差点一脚踢出大结局？（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　以鸣人现在能够碾压影级强者的力量生死相搏时竟然也只有死路一条？
　　那个留着西瓜头、穿着绿色紧身衣的家伙，真的拥有这么强的力量吗？
　　开玩笑的吧！
　　天天和春野樱更是直接呆住了。
　　她们怎么都不愿意相信，现在就在她们眼前和小李抱头痛哭的男人，竟然强到了这种地步。
　　【当然了，这也是凯开启八门遁甲第八门后才拥有的力量，一旦使用对凯来说就意味着走到了生命的尽头。】
　　【而我。。。。。。要不了多久就能够达到六道级了。】
　　【到了那时，就算是夜凯也只能够沦为衬托我强大的绿叶了。】
　　看到日记本上再次浮现的内容，众女的心里好受了一些。
　　原来，对方那恐怖的力量是使用“八门遁甲”这种秘术以生命为代价来强行提升的。【】
　　虽然还是让人有些吃惊，但已经到了众女可以接受的范围了。
　　【当然了，以上的事情全都不值一提。】
　　【今天最值得庆祝的，还是要属遇见天天小老婆这件事情了。】
　　【相比于其他的老婆，天天老婆的长相、打扮都让我有种很怀念的感觉。】
　　【今天也算是有了交集，以后尽量多联络几次，争取早点把天天老婆拿下。】
　　求鲜花
　　【毕竟，天天小富婆可是妥妥的白富美啊！】
　　【叮！】
　　【由于天天在日记本中被提及多次，获得奖励：查克拉翻倍、身体素质翻倍！】
　　听着脑海中的提示声，天天只感觉自己的身体里面涌入了一股暖流。
　　在这股暖流的作用下，她的身体不断发生着变化。
　　只是短短片刻，
　　查克拉和身体素质就已经增长了整整一倍！
　　“嘻嘻嘻嘻。。。。。。小富婆，感觉怎么样？”
　　春野樱看着天天震惊的神情笑着问道。
　　“原来获得奖励后是这样提升力量的。。。。。。太神奇了。”
　　天天忍不住轻呼了一声。
　　虽然对日记本中提到的奖励没有什么怀疑，但是她却一直很好奇，这个神秘的日记本到底是怎么样帮助奖励的对象提升实力的。
　　。。。。
　　没想到，
　　竟然会这么简单。
　　“哼~”
　　“以后你只要在鸣人面前多刷点存在感，让他在日记本上多提你几次，要不了多久你就能够轻易成为影级强者了。”
　　春野樱轻声道。
　　随后，她将天天拉进了群聊里面。
　　“村子里的姐妹们都在这个群里，以后没事的时候就跟大家聊聊天。”
　　“谢谢你了，小樱。”
　　“以后你的忍具我全包了。”
　　天天看着春野樱高兴的拍了拍自己的胸膛。
　　“是吗？”
　　“那太好了。”
　　“天天，快跟姐妹们打个招呼吧。”
　　春野樱听到天天的话后脸上也露出了惊喜的神色。
　　作为普通家庭出身的她，平日里训练的时候都舍不得用苦无和手里剑这些忍具。
　　如果能够有天天这位小富婆的支持，那她就再也不用为忍具的事情担心了。
　　一时间，
　　春野樱的心里对天天更加亲近了起来。
　　毕竟，平亿近人的小富婆又有谁会不喜欢呢？
　　“大家好，我是天天，以后还请大家多多关照。”
　　在春野樱的催促下，天天在群里跟众人打了个招呼。
　　“欢迎欢迎，新人鲍照！”
　　“新人鲍照！”
　　“新人鲍照！”
　　“。。。。。。”
　　看着天天眼神中那震惊、娇羞、难以置信还夹杂着一丝恐惧的眼神，春野樱有些尴尬的轻咳了一声。
　　“那个。。。。。。忘记跟你说了，群里的姐妹们都比较。。。。。。”
　　春野樱皱着眉头想了半天，脑海中灵光一闪。
　　“嗯。。。。。。大家都比较豪爽。”
　　“以后习惯就好了。”
　　听到她的话，天天呆呆的点了点头。
　　根据群聊的内容来看，回到村子以后，她得尽快补充一点相关的知识才行了尸。。
第149章绝望的气息蔓延，被吓破胆的云隐村忍者
　　云隐村。
　　数千名忍者光着膀子，在黄土压实的街道上面搬运着各种物资。
　　街道的两旁，还有无数的工匠在齐心协力的修筑着房屋。
　　“大家加把劲，再过几天重建工作就能够结束了。”
　　“真是不容易啊，村子总算要恢复原样了。”
　　“是啊，如果不是艾那个家伙，我们云隐村也不会遭遇这种事情。”
　　“确实。。。。。。。漩涡鸣人那个家伙就是个怪胎，完全不应该招惹对方的。”
　　“行了，艾怎么说也是雷影，不要再议论了。”
　　正在进行灾后重建工作的云隐村忍者们一边干活一边聊天。
　　上一次，
　　漩涡鸣人在云隐村的中心地带释放了一个大螺旋轮虞，直接把整个云隐村变成了一片废墟。
　　不只是房屋等建筑，就连村子里的那些街道也全都被毁了。
　　所以，
　　经过了几个月时间的努力，现在村子的重建“一三零”工作才堪堪接近了尾声。
　　雷影大楼中。
　　麻布依、萨姆伊、由木人看着外面劳作的村民，脸上的表情却十分复杂。
　　为了重建村子，云隐村这些年来积攒的资金已经花的差不多了。
　　但是，
　　前不久她们和大名申请资金援助的时候，却被直接拒绝了。
　　甚至，
　　她们连大名的面都没有见到。
　　自从火之国的大名被漩涡鸣人杀了以后，其余国家的掌权者就像是惊弓之鸟一般。
　　对于忍者，表现出了很强的戒备。
　　“唉。。。。。。再不想办法弄点钱，村子都要运转不下去了。”
　　麻布依愁容满面的轻叹了一口气，一旦资金链断开，那云隐村恐怕会陷入另一波危机。
　　“哼！”
　　“要我说，不如我们学习鸣人的做法，将那个什么大名直接杀死算了。”
　　“抢也要把钱抢过来！”
　　由木人轻哼了一声开口道。
　　鸣人是忍界的救世主，又对忍界的一切全都了如指掌。
　　对方既然选择了杀掉大名，那就代表着大名在未来只能够起到负面作用。
　　她们何不趁着这个机会，学习一下火之国，将雷之国的大名也给杀掉呢？
　　“冷静。”
　　“这件事情没有那么简单。”
　　“鸣人之所以能够成功，是因为对方有着能够碾压一切的力量。”
　　“我们不行。”
　　“再说了，由于火之国的前车之鉴，各国的大名基本都从火之国雇佣了很多武士。”
　　“一旦刺杀行动失败，那等待着我们云隐村的将是无尽的深渊！”
　　看着冲动的由木人，萨姆伊冷静的分析了一下局势。
　　“真是的。。。。。。说到底还是我们村子现在的强者太少了。”
　　由木人无奈的叹了口气。
　　中忍考试时，达鲁伊和希等数名精英上忍全都死在了木叶。
　　后来，
　　在漩涡鸣人的报复下，云隐村的中低层忍者也死伤惨重。
　　再加上身为雷影的艾成为了叛忍，八尾人柱力奇拉比也不知所踪。
　　原本昌盛无比的云隐村，现在能够动用的力量也屈指可数了。
　　这还是她们通过日记本，提前察觉到了鸣人的计划，从而转移了大部分物资。
　　不然，
　　现在云隐村的情况只会更加严重。
　　“现在也只能够走一步看一步了。”
　　麻布依摇了摇头，将纷乱的思绪甩出了脑袋。
　　她还有很多事情要处理，不能再继续将精力浪费在这种事情上了。
　　天空吹来了微风，烈日当空。
　　有些休憩的云隐村忍者仰面躺在地上，打算静静享受着这难得的午休时间。
　　可是，
　　很快有人就发现天空中出现了一个黑点。
　　随即，
　　黑点快速逼近。
　　终于在黑点来到云隐村上空的时候，云隐村的众人看清楚了黑点的样子。
　　“是。。。。。。是漩涡鸣人！”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“这股气息。。。。。。确实没错，就是那个杀神。”
　　“不、不、不好了，漩涡鸣人那个家伙又来了！”
　　“敌袭，敌袭！大家赶紧躲进地下避难所。”
　　“可恶，为什么这个家伙又过来了，难道还想对我们做出上一次做过的那种事情吗？”
　　“不要啊，村子才刚刚重建好，求求了，那种悲剧千万不要再来一次啊！”【】
　　“好不容易才看到的希望，难道就要这样破灭吗？呵呵。。。。。。反正都是死，直接毁灭吧，我累了。”
　　随着漩涡鸣人的到来，云隐村的忍者立刻变得骚乱起来。
　　有人第一时间就向着地下避难所的方向跑去，有人开始到处寻找自己的家人，还有人直接跪在了地上，脸上浮现出绝望的神色。
　　云隐村众人的反应千奇百怪，可就是没有一人敢拿出武器，对着天空中的那个人发动攻击。
　　漩涡鸣人只是静静的在天空上停留了片刻，一股绝望的气息就开始在云隐村忍者间迅速蔓延。
　　“啧。。。。。。这些家伙，有必要这样吗？”
　　漩涡鸣人看着地上如无头苍蝇一般的云隐村忍者，脸上忍不住露出了一个无语的表情。。。
　　好家伙，
　　自己有那么吓人吗？
　　“发生什么事情了？”
　　听到外面传来的骚乱声，麻布依几人立刻跑到了窗边，发现外面早就已经乱成了一片。
　　“麻布依大人，漩涡鸣人又来了，我们要怎么办？”
　　一名暗部的忍者慌忙跑进来，跪在麻布依的身前急声道。
　　“鸣人来了？”
　　听到暗部忍者的话，麻布依、萨姆伊、由木人的表情同时一变。
　　她们在日记中得知，漩涡鸣人在黑市那里遇到了艾和奇拉比。
　　难道。。。。。。
　　鸣人看到这两人后，又对云隐村不爽了？
　　“走，出去看看。”
　　麻布依当机立断，向着外面冲了出去。
　　现在的云隐村，绝对承受不住鸣人的再一次攻击。
　　很快，
　　麻布依几人就冲到了外面，看着外面骚乱的人群，麻布依大声呵斥了几声，但是却没有起到任何效果。
　　看到这一幕，
　　麻布依的脸上露出了一丝无奈的苦笑。
　　“只是站在那里就能够将云隐村的忍者们吓成这个样子，恐怕也只有鸣人那个家伙能做到了吧。”
　　要知道，
　　作为忍界最强大的忍村之一，云隐村的忍者可全都是训练有素的精英忍者。
　　即便是在残酷的战场上，云忍们也不会有丝毫畏惧。
　　可是，
　　现在却被一个完全没有任何动作的人吓破了胆子，连她的指挥都不听了。
　　由此可见，
　　漩涡鸣人给云隐众人心里留下的阴影到底有多么可怕。
　　“鸣人君，5。9能不能下来谈一谈？”
　　“如果你有什么不满的话，请告诉我们，我们一定会无条件满足你的要求！”
　　麻布依看到众人对她的命令视而不见，索性也不管了，直接对着天空中的漩涡鸣人挥了挥手。
　　她感觉自己和云隐村的众人就像是一群待宰的羔羊，慌乱的等待着“神”的审判。
　　这种无力感，让一向以智慧著称的麻布依也变得毫无办法。
　　她只能够暗自期待，自己的喊话能够起到一点作用。
　　至少，
　　也要给云隐村的众人换取多一点的逃命时间！
　　不过，让麻布依有些意外的是，漩涡鸣人在注意到她以后，竟然真的控制着九面兽向着她的方向飞了过来。
　　看到这一幕，
　　麻布依、萨姆伊、由木人几人脸上全都松了一口气。
　　太好了，
　　看来鸣人并不是想要再一次毁掉云隐村。。
第150章我要成为云隐村的掌权者，谁赞成谁反对？
　　“鸣人君，不知道这一次过来是有什么事情吗？”
　　看到漩涡鸣人飞过来，麻布依赶紧笑着开口。
　　漩涡鸣人没有回话，眼神从麻布依、萨姆伊、由木人身上扫过后，才指了指雷影大楼：“进去说。”
　　漩涡鸣人一马当先，麻布依等人紧随其后。
　　很快，
　　几人便进入了雷影大楼。
　　而原本混乱无比的云隐村，此时也逐渐变得安静了下来。
　　那些绝望的云隐村忍者在发现漩涡鸣人并没有动手的时候，脸上全都露出了庆幸的笑容。
　　刚刚真是要吓死了。
　　此刻，
　　所有人心里只有一个想法，
　　那就是无论如何也绝对不能够得罪漩涡鸣人。
　　毕竟，
　　这种随时随地都能够带来毁灭的忍者，实在是太恐怖了。
　　雷影办公室。
　　漩涡鸣人自顾自的坐在了雷影专属的座位上，像是他才是云隐村的主人一般。
　　可偏偏麻布依、萨姆伊、由木人几人却选择对此视而不见，反而笑脸相迎。
　　“鸣人君，请喝点水吧。”
　　麻布依笑着给漩涡鸣人斟上了一杯热茶。
　　漩涡鸣人微微颔首，一手拿着茶杯，一手轻轻敲打着12桌面。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　每一下的敲击，都会让麻布依几人心里的压迫感增加几分。
　　她们完全猜不透，涡鸣人今天来这里的目的。
　　直到十几分钟以后，看到麻布依几人的额头上流出了汗水，漩涡鸣人才将手中的茶一饮而尽。
　　“你们应该知道，木叶村这一段时间有很多忍者小队在边境遭到了神秘人的袭击。”
　　“好像确实有这么回事。。。。。。”
　　萨姆伊闻言点了点头。
　　作为木叶的盟友，云隐村还为了这件事情派人去调查过。
　　只可惜，没有发现什么有用的线索。
　　“现在我已经查清楚了，那个袭击木叶的神秘人就是艾和奇拉比。”
　　“什么？”
　　听到漩涡鸣人的话，麻布依几人全都忍不住惊呼了一声。
　　随后，
　　心里又感觉到一阵寒意。
　　那两个家伙，
　　虽然已经是云隐村的叛忍了，但是再怎么说也是云隐村曾经的核心人物。
　　现在他们两个做出这种事情，岂不是又要给云隐村惹上大麻烦了？
　　“鸣人君，这件事情我们云隐村绝对毫不知情。”
　　“我们愿意派出暗杀小队，去刺杀艾和奇拉比那两个家伙。”
　　麻布依立刻表态道。
　　漩涡鸣人轻笑着摆了摆手：“不用了，艾和奇拉比已经被我杀了。”
　　听到这句话，
　　麻布依、萨姆伊、由木人几人再次惊讶的张大了嘴巴。
　　作为云隐村的忍者，她们对于艾和奇拉比两人的实力再清楚不过了。
　　两人联手，就算是影级强者也能够斩杀。
　　可是，
　　现在却被鸣人直接杀了，
　　而且对方那轻松自在的语气，好像只是杀了两只鸡一样简单。
　　这种实力，实在是太恐怖了！
　　毕竟，
　　影级强者大多数都拥有着能够保命的底牌。
　　更不用说掌握了雷遁查克拉模式的艾和完美八尾人柱力奇拉比了。
　　想要杀了他们，只有实力强于他们很多很多才有可能办到。
　　“鸣人君，那你现在是想要做什么？”
　　“我的要求很简单，云隐村以后彻底归顺于我。”
　　“就像木叶那样，我要成为云隐村的掌权者。”
　　漩涡鸣人直接说出了自己的要求。
　　“这个。。。。。。”
　　麻布依的表情有些纠结。
　　“哼”
　　“看来你们上一次的教训已经忘记了。”
　　漩涡鸣人轻哼了一声，起身便准备离开。
　　麻布依赶紧挡在了他的身前：“鸣人君，我同意你的要求。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“从此以后，云隐村以你为尊。”
　　萨姆伊和由木人也全都附和的点了点头：“鸣人君，你的要求我们全部答应。”
　　“刚刚只是在考虑要怎么样说服其他的那些忍者而已。”
　　说实话，
　　三人对漩涡鸣人提出的要求没有任何排斥的心思。【】
　　毕竟，
　　她们知道，
　　漩涡鸣人是忍界的主角，一统忍界也只是迟早的事情。
　　云隐村投靠鸣人，只有好处没有坏处。
　　“变革注定要流血，谁不听话直接杀了就是。”
　　漩涡鸣人淡淡的开口。
　　“知道了。”
　　麻布依几人对视了一眼，心中苦笑了一声。
　　她们这才意识到，眼前的鸣人和其他人可完全不同。
　　对方不仅有着绝对的力量，还心狠手辣，杀人的时候毫不手软。
　　根据刚刚鸣人出现在村子时村子忍者的反应来看，大家都已经被鸣人给吓破胆了。
　　就算这个消息传出去，恐怕也没什么人敢反对吧？
　　“那就这样说定了。”
　　“待会直接出一个通告，我要让全忍界都知道这个消息。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　忍村的制度已经建立数十年了，陈旧的观念早就已经深入人心。
　　想要在未来改革时少遇到一些阻力，适当的宣传还是很有必要的。
　　“明白了。”
　　“这件事情我马上就办。”
　　麻布依立刻点头答应了漩涡鸣人的请求。
　　就算是漩涡鸣人不说，这件事情她也要高调的宣传出来。
　　反正结果已经注定了，那就不如坦然接受。
　　只有这样，才能够将云隐村牢牢的和漩涡鸣人绑定在一起，给云隐村带来更大的利益。
　　“鸣人，说起来云隐村正好遇到了一点麻烦。。。。。。”
　　麻布依说着，将一份卷轴交到了漩涡鸣人的手里130。
　　上面记载着关于雷之国的大名拒绝继续向云隐村提供资金的事情。
　　漩涡鸣人接过来看了一眼，脸上露出了一个淡淡的笑容。
　　“麻布依，你还真是可以啊，我还没上任活就已经先给我安排上了。”
　　“鸣人君，现在整个云隐村都属于你了，这点忙总要帮一下吧。”
　　麻布依轻笑了一声。
　　“我知道了。”
　　“雷之国大名那里，我明天就去一趟。”
　　“正好借着这个机会，在雷之国推行和火之国相同的政策。”
　　漩涡鸣人毫不在意的耸了耸肩。
　　不就是想要点钱嘛，简单。
　　看到困扰着自己等人许久的问题被漩涡鸣人这样轻描淡写的解决，麻布依几人心里全都涌现出了一种轻松无比的感觉。
　　在漩涡鸣人这样的强者手下做事，还真是简单啊。
　　“萨姆伊，带鸣人君在村子里面好好游玩一番。”
　　“记住，一定要让鸣人君尽兴。”
　　麻布依看着萨姆伊叮嘱道。
　　萨姆伊高兴的点了点头：“知道了。”
　　这一次，
　　她终于可以趁机在漩涡鸣人的面前刷刷脸了。
　　如果对方能够在日记本上提到她几次，那她说不定也能够获得来自日记本的神秘奖励。
　　所以说，
　　无论是于公于私，
　　她都会不惜一切代价，将漩涡鸣人服侍的开开心心。。
第151章幻灯身之术，晓组织的秘密会议！
　　雨之国。
　　晓组织基地内。
　　佩恩双手结印，发动了幻灯身之术。
　　很快，
　　晓组织的成员便以幻象的形式一个个出现在了一个巨大的手掌上。
　　“汇报一下最近的情况。”
　　天道佩恩冷漠的开口。
　　“这一段时间赚了一千万两，已经全都以组织的名义存了起来。”
　　角都第一个开口道。
　　听到他的话，旁边的飞段忍不住抱怨起来：“首领，能不能给我换一个搭档，这个家伙简直就是个工作狂，除了杀人就是在杀人的路上，烦死了。。。。。。”
　　“我差点都没有完成对邪神大人的献祭任务。”
　　佩恩还没有说话，角都就双手抱胸轻哼了一声：“如果不是你这个家伙，我至少能够再多赚五百万两。”
　　“所以说你就是个工作狂啊！”
　　“够了！”
　　看着角都和飞段争来争去，天道佩恩冷哼了一声：“这种事情你们自己去协调。”
　　他才不在乎小队成员间的矛盾。
　　大家都是影级强者，同时也都是各村的叛忍，都有着各自特有的性格。
　　有矛盾是很正常的一件事情。
　　只要不影响组织的任务，那就可以了。
　　“我最近新研究出了很多艺术品，准备找个机会让那些无知的家伙见识一下。”
　　“嗯！”
　　迪达拉语气轻快的开口道。
　　“白痴。”
　　“你的那些东西顶多算是小孩子的玩具罢了，只有傀儡才是永恒的艺术。”
　　赤砂之蝎在一旁轻哼了一声。
　　“蝎大哥，唯独这一点不能认同你。”
　　“艺术是瞬间的辉煌，艺术是爆炸！”
　　“嗯！”
　　面对迪达拉的反驳，蝎也懒得跟这个后辈争辩，而是将目光看向了天道佩恩：“首领，最近我缺少了很多资金，需要组织援助一下。”
　　“知道了。”
　　天道佩恩点头同意了蝎的请求。
　　对方是傀儡师，对于金钱的需求确实很大。
　　“我跟着鼬桑这段时间一直在追查宇智波佐助的下落”
　　鬼鲛看到佩恩看自己，裂开鲨鱼嘴笑了笑。
　　自从宇智波鼬的身份被曝光后，所有人都知道了宇智波鼬很有可能是木叶村安插在晓组织的间谍。
　　只不过，
　　天道佩恩没有说话，其他人也懒得管了。
　　鬼鲛对宇智波鼬更是敬佩不已。
　　相比于宇智波鼬杀了自己全族后还愿意为木叶效力，他的器量就远远比不上了。
　　和宇智波鼬这样的人在一起，他曾经击杀同伴的痛苦才会减轻很多。
　　“关于佐助的事情，我有自己的考量。”
　　“不会影响组织的任务。”
　　宇智波鼬罕见的解释了一句。
　　“那就好。”
　　天道佩恩点了点头，没有多说什么。
　　在他看来，
　　现在猿飞日斩死了，木叶高层更换，宇智波鼬会不会继续效忠木叶还不一定。
　　再说了，
　　只要他的情报不暴露，
　　宇智波鼬继续留在组织也不会得到什么有用的情报。
　　“真是有意思，如果遇到佐助，我会帮你杀掉他，做成听话的傀儡。”
　　蝎突然道。
　　“随便你。”
　　宇智波鼬低垂着猩红的三勾玉写轮眼，脸上的表情平淡无比。
　　“看来这一段时间大家都过的很平淡啊，那就由我来宣布一个劲爆消息吧。”
　　“艾和奇拉比死了。”
　　听到绝沙哑的声音，在场的众人全都愣了一下。
　　随后，
　　脸上全都露出了震惊的表情。
　　即便是他们这些心高气傲、桀骜不驯的叛忍，对于艾和奇拉比的实力也是十分认可的。
　　这两个人的组合，在场的人没有一个敢说打起来能够战胜对方。
　　可现在，
　　这么强的两个人竟然死了？
　　“他们怎么死的？”
　　鬼鲛好奇的问道。
　　以两人的力量，哪怕被数万忍者围攻也不可能这么轻易死掉吧？（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“漩涡鸣人。”
　　绝说完后想了想，又补充了一句：“一个人。”
　　“又是这个小鬼。”
　　“还真是个变态啊。”
　　众人听到绝的消息后，全都倒吸了一口凉气。【】
　　他们想了很多种可能，却唯独没有想过，艾和奇拉比竟然会死在一个小鬼的手里。
　　对方的力量。。。。。。到底得有多强啊！
　　宇智波鼬更是眼神闪烁。
　　木叶村出了这样一名强者，未来的路一定会很平坦吧。
　　听说鸣人和佐助还是同期生。
　　可惜，
　　如果佐助也有这么强的力量，他就完全不用靠药物来强行维持着自己的身体了。
　　“如果有机会，我倒要看看那个小鬼的查克拉究竟有多美味。”
　　鬼鲛甩了甩手中的大刀鲛肌。
　　漩涡鸣人是九尾人柱力，他最喜欢的就是打这种有着庞大查克拉的家伙了。
　　“奇拉比和艾的事情我知道了。”
　　“还有什么其他事情吗？”
　　天道佩恩继续面无表情的开口问道。
　　“。首领还真是一如既往的冷漠啊。”
　　“作为组织的一员，我真的是很寒心。”
　　“呐。。。。。。我说，至少在得知成员被杀的消息后，要表现的伤心一点吧。”
　　阿飞用夸张的语调手舞足蹈道。
　　“闭嘴，实习生可不算组织的成员。”
　　“嗯！”
　　迪达拉不爽道。
　　“前辈，你的艺术我在其他地方也见过哦。”
　　“该不会是抄袭的吧？”
　　阿飞偷笑道。
　　“什么？”
　　“你这个混蛋，别让我看见你，不然你的死法将由我来决定。”
　　迪达拉怒声道。
　　“嘛。。。。。。如果我没猜错，前辈的选择也大概是把我炸死吧？”
　　“啊！！！我一定要杀了你！”
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　“如果没什么事情，今天的会议就到此为止吧，各位接下来的任务，依旧是以筹备资金为主。”
　　看着迪达拉和阿飞吵起来，天道佩恩直接接触了幻灯身之术。
　　真是的，
　　吵死个人！
　　基地内，
　　长门缓（得好的）缓睁开了自己的眼睛。
　　绝已经劝了他很多次，要让他提前开启收集尾兽的计划了。
　　他也是这样想的。
　　毕竟，
　　现在的漩涡鸣人表现出来的力量确实过于强大了。
　　如果放任对方成长下去，的确不是一个明智之选。
　　可是，
　　原本对这些事情从来没有任何兴趣的小南，在去了一趟木叶以后，却一直传消息来让他暂时不要轻举妄动。
　　还说什么宇智波斑是一个叫做宇智波带土的家伙假扮的。
　　对方的真正目的并不是复活十尾，而是成为十尾人柱力。
　　更是告诉他爪，
　　成为十尾人柱力后，就能够获得媲美当年六道仙人的力量。。。
　　这些消息让长门有些头疼。
　　他不知道小南到底是怎么知道这些事情并将其认定为真相的。
　　或许，
　　他应该让小南回来一趟，将所有的事情跟他详细的说一下了。。
第152章半夜睡了不能打扰，不睡更不能打扰
　　云隐村。
　　在萨姆伊的带领下，漩涡鸣人在云隐村简单转了一圈就没有了兴致。
　　一方面，
　　云隐村虽然刚刚重建，但是比起木叶差远了，没什么值得逛的地方。
　　另一方面，
　　云隐村的那些忍者看到他就像是老鼠见了猫一样。
　　不管他走到哪里，
　　那些忍者都会躲在阴影中偷偷的看着他，眼神中还充满了畏惧。
　　看到整个云隐村的氛围逐渐变得压抑，漩涡鸣人干脆直接回到了麻布依为其安排的旅店。
　　“鸣人君，真是不好意思了。”
　　房间内，
　　萨姆伊对着漩涡鸣人赔笑道：“大家可能还是有点怕你。”
　　“没事的。”
　　漩涡鸣人微微摇了摇头。
　　云隐村的村民们对他有什么看法，漩涡鸣人完全不在乎。
　　反正，
　　在绝对的力量面前，
　　只需要一个小小的运营，他就能够轻易将自己的形象建立起来。
　　大多数的普通人，
　　也不过是随波逐流的墙头草罢了。
　　“那就太好了。”
　　“和木叶比起来，云隐村确实差了一点。”130“现在鸣人君即将成为云隐村的掌控者，希望以后能够多多照顾一下我们村子。”
　　听到萨姆伊的话，漩涡鸣人知道对方内心的想法，便主动笑了笑：“放心吧，云隐村以后只会变得越来越好。”
　　“那我就提前替大家谢谢鸣人君了。”
　　萨姆伊高兴道。
　　“嗯。”
　　漩涡鸣人随意的点了点头：“还有什么事情吗？”
　　听到这句话，萨姆伊咬了咬嘴唇，深深吸了一口气。
　　“冷静，冷静！”
　　“你可以的。”
　　萨姆伊闭着眼睛给自己做了一会心理建设后，主动跪坐到了漩涡鸣人的身前。
　　“鸣人君，我漂亮吗？”
　　“不止漂亮，身材还很好。”
　　漩涡鸣人看着萨姆伊火热的身材笑道。
　　作为原著中能够和纲手平分秋色的女人，萨姆伊的身材可谓是火辣无比。
　　而且，
　　对方的皮肤白皙透亮，精致冷漠的五官处处透露着“禁欲系”的气息。
　　这样的一个女人，
　　没有男人不想要征服。
　　“那今晩。。。。。。”
　　萨姆伊的脸一直红到了脖子根。（bcfj）
　　第一次对着男人展露出自己的这种姿态，她感觉身体就像是要烧着了一样。
　　“不用问我。”
　　“尽自己所能来取悦我吧。”
　　“欸？”
　　听到漩涡鸣人的话，萨姆伊有些愣住了。
　　这种事情。。。
　　她完全没有任何经验啊。
　　“不懂？”
　　“唉。。。。。。那只能够让我来亲自教你了。”
　　看到萨姆伊呆呆的样子，漩涡鸣人走到萨姆伊的身前笑着摸了摸对方那头金黄色的秀发。
　　而萨姆伊看着近在咫尺的小鸣人，只感觉心脏都要跳出来了。
　　“冷静、冷静、冷静、唔。。。。。。”
　　【哦哈哟~】
　　【今天又是美好的一天。】
　　【现在本大爷宣布，以后云隐村就是我的了。】
　　【哈哈哈哈哈。。。。。。现在忍界最强的村子，本大爷已经掌控了两个，还是最强的两个，未来统一忍界指日可待了。】
　　【只不过，那些云隐村的家伙们看到我就像是耗子见了猫一样，真是的，本大爷有那么可怕吗？】
　　看着日记本上的内容，纲手等人无奈的撇了撇嘴。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　好家伙，
　　你还不可怕？
　　上次一招就毁了整个云隐村，杀了近万名云隐村的忍者。
　　一言不发就下狠手，这样的性格，他们不怕你才怪好吧。
　　【今天在云隐村转了一圈，唉。。。。。。云隐村实在是太落后了，和木叶比起来差远了。】
　　【等这次回木叶以后，我就安排人先打通木叶和云隐村的交通要道。】
　　【俗话说得好，要想富先修路。】
　　【将云隐村和木叶村的资源合理调配，争取让云隐村发生质的改变。】
　　【也让忍界其他的村子全都看看，跟着本大爷混的好处。】
　　【等以后，我要让忍界所有地方全都变得和木叶一样富有。】【】
　　看到这里，麻布依等人的脸上全都露出了惊喜的神色。
　　果然，
　　她们的选择是正确的。
　　作为第一个投靠漩涡鸣人的忍村，云隐村一定会得到木叶村的大力支持。
　　只不过，
　　她们没有想到，
　　漩涡鸣人竟然真的想要让所有忍村变得像木叶一样富有。
　　这种器量，
　　恐怕整个忍界都没有人能够比得上吧？
　　【当然了，云隐村虽然建造的不怎么样，但是村子里的美女还是不错的。】
　　【萨姆伊老婆实在太顶了，灌满奶油的泡芙只要看一眼就永远不会忘记。】
　　【不过，为了后宫的和谐，暂时还是不要将她带回木叶了。】
　　纲手：哼！这个家伙总算做了件人事。
　　卯月夕颜：鸣人那家伙竟然也会考虑别人的感受，真是罕见。
　　夕日红：无所谓了，反正都这么多姐妹了，也不在乎多几个。
　　鞍马八云：没错，我和红老师才不在乎这些。
　　天天：我终于知道鸣人为什么不带小樱去了，哈哈哈哈哈。。。。。。
　　春野樱：喂，这种事情不要在群里说啊，本小姐很没有面子的。
　　山中井野：没办法，那个叫做萨姆伊的女人我在中忍考试时见过，身材不是宽额头能够碰瓷的。
　　春野樱：你说话给我注意点啊，井野猪！
　　【叮！】
　　【由于萨姆伊在日记中被提及多次，获得奖励：查克拉翻倍、身体素质翻倍！】
　　突兀的提示声过后，萨姆伊只感觉自己的身体瞬间发生了翻天覆地的变化。
　　只是一瞬间，体内的查克拉竟然直接增长了一倍。
　　而且，
　　除了查克拉以外，
　　她的力量、精神力也全都有了质的飞跃。
　　“这就是日记本的奖励吗？”
　　“太神奇了。”
　　萨姆伊握了握拳头，只感觉原本疲累的身体立刻就变得生龙活虎了。
　　与此同时，
　　麻布依和由木人对视了一眼，脸上全都浮现出了惊喜的神色。
　　得到日记本这么久，她们云隐村终于也有人获得奖励了。
　　“麻布依，我们去找萨姆伊问一下，看看日记本上的奖励到底是不是真的。”
　　由木人兴奋道。
　　“笨蛋。”
　　“现在都半夜了，如果萨姆伊睡了，我们就不要去打扰了。”
　　“如果萨姆伊没睡，那我们就更不能去打扰了。”
　　麻布依轻哼了一声道。
　　听到她的话后，由木人皱着眉头思索了一下，随后眼中闪过一丝猥琐的神色。
　　“麻布依，还是你会说话，你就属于鸣人在日记本上说的那种闷骚老司机吧？”
　　“我呸！”。
第153章一人震慑数万云忍，简直不要太迷人！
　　第二天清晨。
　　一个让云隐村忍者们震惊不已的消息从雷影大楼传了出来。
　　云隐村的叛忍：艾和奇拉比两人袭击木叶的忍者，已经被漩涡鸣人当场击毙。
　　另外，
　　经过村子的深思熟虑，云隐村以后归属漩涡鸣人统辖。
　　“不是。。。。。。我是不是还在做梦啊，怎么感觉这个梦这么真实？”
　　“笨蛋，这么真实当然不是梦了，这是幻术！”
　　“竟然是幻术吗？可恶。。。。。。什么时候？”
　　“喂，你们几个自欺欺人的白痴不要骗自己了，这就是现实，我们以后要归木叶的家伙统治了！~”
　　“为什么村子会做出这样一个决定？我不服！给我们一个说-法！”
　　“没错，凭什么我们云隐村要向木叶的家伙俯首称臣？”
　　“你们难道不看看后面的内容吗？公告上面写了，以后木叶村会全力支援咱们云隐村的建设，要把我们云隐村打造成像木叶村那样富强的忍村。”
　　“这种骗小孩子的把戏，我才不会相信。”
　　“。。。。。。”
　　看到雷影大楼贴出来的公告，云隐村的忍者们全都义愤填膺的堵在了雷影大楼的门口。
　　毕竟，
　　一觉醒来以后，发现村子就归顺一个木叶出身的忍者了，任谁都接受不了。
　　麻布依、由木人站在雷影大楼的楼顶，看着下方群情激奋的忍者们眉头紧皱。
　　看来她们还是想的太简单了。
　　村子的忍者们完全不想听她们做出这种选择的理由。
　　“麻布依，这下好像玩大了。”
　　“如果不快点想想办法，说不定这些莽撞的家伙就要冲击雷影大楼了。”
　　由木人神情紧张的看了一眼麻布依，发现对方和自己一样，同样眉头紧锁，一言不发。
　　负责守卫雷影大楼的暗部更是心里暗暗叫苦。
　　这样下去，
　　待会说不定他们要被村子里的同伴们给活活打死了。
　　就在这时，
　　漩涡鸣人一个瞬身术来到了两人的身后。
　　“鸣人君，你来了？！”
　　看到漩涡鸣人，麻布依和由木人同时松了一口气。
　　不知道是为什么，不管是多么糟糕的局面，她们都感觉漩涡鸣人能够轻易的解决掉困难。
　　“事情我已经知道了。”
　　“接下来就交给我吧。”
　　漩涡鸣人脸上露出淡淡的笑意，一手按着腰间的刀柄缓缓走到了雷影大楼的边缘，将自己的身形在众人面前显露了出来。
　　而看到他出现以后，原本还嚷嚷着要讨一个说法的云隐村忍者立刻偃旗息鼓。
　　“我说。。。。。。你们这些家伙知不知道我起床气很大的？”
　　“警告你们一句，不要给我找麻烦。”
　　漩涡鸣人的声音不算高，但是云隐村的忍者们却感受到了一股前所未有的压迫感。
　　“就算你很强，难道还想要把我们全都杀掉吗？”
　　“在这件事情上，我们云隐村的每一个忍者都是绝对不可能妥协的。”
　　一名站在前面的云隐村忍者高声呼喊道。
　　下一秒，
　　一道刀光闪过，这名云忍立刻就尸首分离。
　　“哼！”
　　“最讨厌这种道德绑架的家伙了。”
　　“你只能代表你自己，代替不了其他云隐村的忍者的意见。”
　　漩涡鸣人甩了甩长刀上面的鲜血，脸上的表情依旧平淡。
　　仿佛，
　　他面对的不是数万战力强大的精英忍者，而是一群等待着他随时审判的羊羔罢了。
　　“这个家伙。。。。。。”
　　漩涡鸣人的行为，让云隐村的忍者们心头一寒。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　他们怎么都没有想到，漩涡鸣人竟然会说动手就动手。
　　这也让一部分想要大声抗议的忍者再次沉默了起来。
　　“云隐村归顺我的理由公告里都写了，我也没兴趣再跟你们解释一遍。”
　　“我只说一句话：接受者活，抗拒者死。”
　　“现在告诉我，谁赞成，谁反对？”【】
　　“还是说。。。。。。你们想要再次尝一下大螺旋轮虞的滋味？”
　　漩涡鸣人的声音在每一个云隐村忍者的耳边响起，偌大的村子却寂静无声。
　　无数云忍的眼神中充满了恐惧。
　　因为，
　　他们看到，
　　在漩涡鸣人的手心中，出现了一颗散发着漆黑色光芒的查克拉球。
　　求鲜花
　　上一次，
　　漩涡鸣人就是凭借着这一招，让整个云隐村变成了废墟。
　　“还是算了吧。。。。。。村子好不容易建好，不能再被毁一次了。”
　　“是啊，我又想了一下，归顺鸣人大人好像也没什么不好的。”
　　“确实是我们冲动了，这种事情至少应该先给一个机会尝试一下。”
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。说的没错。”
　　大螺旋轮虞毁灭般的气息让云隐村的忍者们恢复了理智。
　　他们这才想起来，眼前这个看起来人畜无害的家伙可是随手杀掉近万人都不眨眼的杀神啊！
　　一时间，
　　原本嘴上叫嚣着死也不会同意的忍者们全都选择了从心。
　　“不管你们相不相信，云隐村在我的手下一定会变得更好。”
　　“到了那时，你们自然会改变心里的观念。”
　　“作为一个和平爱好者，只有我才能够彻底终结战争。”
　　“都散了吧，去忙你们自己的事情。”
　　看到云隐村的忍者们变得乖巧起来，漩涡鸣人挥散了手中的大螺旋轮虞。
　　只不过，
　　他的话却让云隐村的忍者们心中腹诽不已。
　　爱好和平？
　　杀了那么多人，动不动就要把别人村子毁掉的家伙竟然标榜自己爱好和平？
　　真是有够搞笑的。
　　“鸣人君，你真的做到了，刚刚你的样子真是太帅了。”
　　人群散去后，由木人看着漩涡鸣人的眼睛中透露着崇拜的神情。
　　刚刚漩涡鸣人面对数万忍者面不改色，几句话就将局面彻底控制住的场景真是太帅了。
　　尤其是提着那个闹事家伙的头颅说“谁赞成谁反对”的时候，简直不要太迷人！
　　“鸣人君，今天真是长见识了。”
　　“今天这种场面换做其他任何一个人，恐怕都束手无策吧。”
　　麻布依也忍不住感慨道。
　　就算是她，
　　对漩涡鸣人也充满了敬佩。
　　听到麻布依的话后，漩涡鸣人脸上露出了一丝淡笑。
　　“其实。。。。。。我还是更喜欢他们最开始那种桀骜不驯的样子尸。”。
第154章着迷于被征服的感觉
　　经过漩涡鸣人在人前的那一番动作以后，云隐村归顺的计划明显变得顺畅了起来。
　　从上到下，麻布依没有遇到任何阻力。
　　漩涡鸣人在专属于雷影的位子上坐了一会后，发现有些无聊，就直接离开了。
　　他准备回去再享用一下萨姆伊这个金发美女。
　　就在漩涡鸣人走后没多久，雷影办公室的门再次被推开。
　　萨姆伊缓缓走进来，脸上还带着一坨红晕。
　　“萨姆伊？”
　　“你怎么来了？”
　　“鸣人君刚刚说要回去找你。”
　　看到推门进来的萨姆伊，由木人有些惊讶的问道。
　　“别说了。”
　　“我就是趁着鸣人不在偷偷跑出来的。”
　　萨姆伊有些后怕的开口道。
　　昨天晩上，
　　她和漩涡鸣人做了一晩上的泡芙，现在已经完全装不下了。
　　“一三零”房间，她怕会累死自己。
　　“萨姆伊，快跟我们说一下，你真的从日记本上获得了奖励吗？”
　　由木人看着萨姆伊兴奋的问道。
　　“嗯。”
　　“虽然现在想想都觉得不真实，但是奖励确实是存在的。”
　　“我现在的查克拉比以前增长了一倍，身体素质各方面也获得了很明显的提升。”
　　“估计现在我的力量，已经到达精英上忍了吧。。。。。。”
　　萨姆伊笑着开口道。
　　她曾经是奇拉比的弟子，最擅长的是刀术。
　　以前就是上忍的实力，
　　现在查克拉和身体素质翻倍以后，
　　一般的上忍应该已经不是她的对手了。
　　“太好了。”
　　听到萨姆伊的话，麻布依脸上露出了兴奋的笑容。
　　以她对萨姆伊的了解，对方是那种绝对冷静的性格。
　　她说拥有了精英上忍的实力，那就一定拥有了精英上忍的实力。
　　现在云隐村强者断层，能够多出一个精英上忍，对村子来说是一件极好的消息。
　　“对了。。。。。。萨姆伊，你刚刚说自己是偷偷跑出来的？”
　　由木人看着萨姆伊问道。
　　“额。。。。。。怎么了？”
　　萨姆伊有些奇怪的问道。
　　“没什么，既然你身体承受不了，那今天晩上我替你去吧。”
　　“为了云隐村的未来，我一定会把鸣人君照顾好的。”
　　由木人拍了拍自己的胸膛说道。
　　听到这样的话，麻布依和萨姆伊全都翻了个白眼。
　　什么为了云隐村的未来，我看是为了你自己吧？
　　说的那么高大上，还不是看到萨姆伊获得了日记本的奖励眼红？
　　“冷静。”
　　“你这兴奋的样子，会让鸣人君察觉到异常的。”
　　萨姆伊看着兴奋的由木人叮嘱了一下后耸了耸肩膀：“我没意见。”
　　“那就这样说定了。”
　　“咳。。。。。。那个，由木人，今天晩上还是我去吧。”
　　麻布依突然出声道。
　　“哈？”
　　“凭什么？”
　　由木人有些不爽的开口问道。
　　“由木人，今天的事情你也看到了，虽然我现在代替了雷影，掌控着村子里的大小事务。”
　　“可是我本身的实力太弱了。”
　　“我需要这个机会。”
　　麻布依解释道。
　　她现在只有上忍的实力，在尚武的云隐村，很难服众。
　　必须要获得更强的力量才行。
　　“可是。。。。。。”
　　“别可是了，就这样说定了。”
　　麻布依直接打断了由木人的话：“除了鸣人君以外，我才是村子的老大，你得听我的。”
　　“切~”
　　“真是太卑鄙了。”
　　由木人不爽的嘟囔了一句，不过也只能同意了麻布依的要求。
　　“放心吧，不会亏待你的。”
　　“等鸣人去找大名的时候，我让你一路陪同。”
　　听到麻布依的话，由木人脸上这才露出了笑容。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　这还差不多。
　　旅馆房间内。
　　漩涡鸣人正盘腿坐着冥想，就察觉到房间门被人推开了。
　　随后，【】
　　一身OL制服的麻布依便迈步走了进来。
　　“麻布依？”
　　“今天晩上是你来陪我吗？”
　　看着眼前的女人，漩涡鸣人直白道。
　　“额。。。。。。今天的事情多亏了鸣人君，我是来感谢你的。”
　　面对漩涡鸣人的坦率，麻布依委婉道。
　　“嗯。。。。。。昨天晩上萨姆伊也是用的这个理由。”
　　漩涡鸣人看着麻布依轻笑道。
　　“欸？”
　　听到漩涡鸣人的话，麻布依愣了一下，随后脸色变得羞红。
　　什么鬼？
　　萨姆伊这个家伙竟然也是找了这样一个借口吗？
　　真是的，
　　早知道她就多问一下萨姆伊相关的细节了。。。
　　现在被当场拆穿，麻布依只想要找条地缝钻进去。
　　“好了，逗你玩的。”
　　“雷之国大名的事情我会尽快处理的，你放心好了。”
　　漩涡鸣人看着麻布依笑道。
　　麻布依的长相属于那种可爱甜美的类型，但是身材却十分火辣。
　　再加上穿着秘书装，还是很诱人的。
　　再加上漩涡鸣人原本就打算将火影世界中有名有姓的美女全都收集齐。
　　所以，
　　自然不会将麻布依拒之门外。
　　“不。。。。。。鸣人君，我这次来不是为了这件事。”
　　“我只是、只是想要陪你。。。。。。”
　　麻布依主动跪坐到了漩涡鸣人的身边，嘴里的声音却越来越小。
　　看到对方这副表情，漩涡鸣人也不多说什么了。
　　没办法，
　　人的魅力大了，妹子就会抢着送上门。
　　再漂亮的女神身后也会有一个站起来蹬的男人。
　　而自己，
　　恰好就是这个男人。
　　【叮！】
　　【由于麻布依在日记本中被提及多次，获得奖励：查克拉翻倍、身体素质翻倍！】
　　脑海中响起了一道冷漠的提示声，麻布依只感觉自己的身体瞬间发生了巨大的改变。
　　查克拉、力量、速度、精神力。。。。。。
　　怪不得萨姆伊说她的实力达到了精英上忍。
　　这种全方位的提升，简直不要太离谱！
　　甚至，
　　麻布5。9依感觉，
　　这样的奖励只需要再来一次，她的身体素质就完全可以来修炼雷遁查克拉模式了。
　　到了那时，
　　进入影级也不过只是时间问题罢了。
　　“麻布依，你醒了？”
　　漩涡鸣人收起日记本，缓缓站起了身子。
　　“鸣人君。。。。。。”
　　听到漩涡鸣人的声音，麻布依回过神，看着眼前的男人眼神就像是一江春水。
　　“别站起来，爬过来。”
　　“是，鸣人君。”
　　麻布依乖巧的低下头，四肢并用的向着漩涡鸣人所在的方向爬了过去。
　　不知道为什么，她不想要违背漩涡鸣人的任何命令。
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　即使对方想要自己去死，麻布依感觉她都愿意乖乖听话。
　　她第一次发现，自己对这种被征服的感觉竟然如此着迷。。
第155章三船大将的野望，直接找个房间睡吧
　　第二天。
　　漩涡鸣人还在睡梦中，门外就响起了一阵敲门声。
　　听到声音，
　　漩涡鸣人伸了个懒腰，走到门口打开了房门。
　　“萨姆伊？”
　　“由木人？”
　　“你们两个怎么这么早就过来了？”
　　漩涡鸣人看着两人有些不解。
　　“鸣人君，麻布依在吗？”
　　“我们有重要的事情要汇报。”
　　萨姆伊对着漩涡鸣人小声道。
　　由木人则是伸着脖子往房间里面望，但是却什么都没有看到。
　　“她一时半会应该还醒不过来，有什么事情就跟我说吧。”
　　漩涡鸣人说着，迈步向着外面走去。
　　由木人听到后有些困惑的挠了挠头：“怎么回事，麻布依是身体不舒服吗？”
　　昨天晩上麻布依离开的时候，不还好好的吗？
　　怎么到现在还在睡觉呢？
　　不是麻布依的风格啊！
　　萨姆伊听到由木人的话后不由得翻了个白眼。
　　“由木人，不该问的别问。”
　　“反正你不久就会明白了。”
　　萨姆伊低声道。
　　作为12陪了漩涡鸣人一夜的女人，她自然知道麻布依的情况。
　　毕竟，
　　眼前这个男人，恐怖的地方可不止一处。
　　“什么嘛。。。。。。”
　　由木人有些不满的嘟囔了一声。
　　什么叫做她不久以后就会明白？
　　就不能现在跟她说清楚吗？
　　什么时候萨姆伊这个家伙也会打哑谜了？
　　“你们先跟我说一下吧，发生什么事情了？”
　　漩涡鸣人没有理会两人的窃窃私语，而是一边走一边问道。
　　听到漩涡鸣人的声音，萨姆伊和由木人立刻停止了闲聊，一左一右走到了漩涡鸣人的两边。
　　“鸣人君，今天一早村子里就收到了雷之国大名来信。”
　　“大名在信上严厉指责了我们归顺你的行为，并且表示要将云隐村从雷之国除名，再也不会对云隐村进行任何援助。”
　　“现在我们应该怎么办？”
　　萨姆伊冷静的将所有的事情详细说了一遍。
　　这种忍村被自己国家大名公然抛弃的行为还从来都没有发生过。
　　所以，
　　萨姆伊和由木人在看到信件后，完全不知道应该怎么办才好。
　　听完她的话后，漩涡鸣人的脸上露出了一丝冷笑：“真是有意思。”
　　“这样一来，也省的我找其他的借口了。”
　　看着漩涡鸣人的样子，萨姆伊忍不住开口提醒：“鸣人君，冷静。”
　　“现在雷之国的大名从铁之国雇佣了很多武士。”
　　“我听说，铁之国的大将三船也被受雇来保护大名。”
　　“没错。”
　　由木人也附和着点了点头。
　　和其他国家不同，铁之国并没有忍者的存在。
　　他们的武装力量是一群武士，作为大将的三船是铁之国武士的首领。
　　相传，
　　三船拥有着能够媲美半神山椒鱼半藏的力量，是一名实力强大的武士。
　　这一次雷之国的大名敢说出这样的话，一定是做好了万全的准备。
　　一旦大意，可是会吃大亏的。
　　“三船？”
　　“呵呵呵呵。。。。。。正好趁着这个机会，让那些所谓的武士看清楚自己的位置。”
　　漩涡鸣人轻笑了一声，毫不在意的挥了挥手，让萨姆伊和由木人全都看的有些出神。
　　都说自信的男人最帅。
　　鸣人身上那股特有的气势，实在是太吸引人了。
　　简单吃了点早饭以后，漩涡鸣人就带着由木人往雷之国的国都方向赶去。
　　雷之国。
　　国都。
　　雷之国的大名端坐在主位上，脸上还带着一丝忐忑的神情。
　　“大名阁下，有我在这里，你就放宽心吧，完全不用担心那些云隐村的忍者。”
　　三船看出大名神情有些不对，主动开口保证道。
　　“唉。。。。。。实不相瞒，我担心的并不是那些云隐村的忍者。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“三船将军，你有把握对付那个叫做漩涡鸣人的忍者吗？”
　　雷之国大名将自己心里的想法说了出来。
　　他也听说过有关于漩涡鸣人的一些传闻。
　　那可是连火之国大名都敢杀的狠人。
　　和这样的人为敌，他总感觉没有安全感。【】
　　“大名阁下，请放心。”
　　“只要漩涡鸣人敢来，我会让他知道谁手中的刀才更加锋利。”
　　三船自信道。
　　“有三船将军这句话，那我就放心了。”
　　雷之国大名看到三船自信的样子，心情放松了不少。
　　随后，
　　打了个哈欠便向着寝宫走去。
　　等他离开后，原本神态轻松的三船表情变得阴沉了起来。
　　说实话，
　　面对漩涡鸣人那样的忍者，他并没有自己表现出来的那样有自信。
　　毕竟，
　　那可是能够杀了艾和奇拉比的强者。
　　只不过，
　　因为忍者的排挤，现在武士越来越没落了。
　　好不容易有这个机会，他一定要把握住才行。
　　只要他成功保下了雷之国大名，那其他正在观望的大名也会开始雇佣铁之国的武士。
　　那样一来，
　　武士一定会重现上个时代的辉煌。
　　而他三船的名字，
　　也将因为这件事情流芳千古。
　　“这里就是雷之国的国都吗？”
　　“还真是不错啊。”
　　走在街道上，漩涡鸣人有些意外。
　　070虽然这里比不上火之国的国都繁华，但是却也差不了太多。
　　实在是有些出人意料。
　　“其实。。。。。。不止是雷之国，土之国、水之国、风之国等国的国都也都相差不大。”
　　由木人似乎看出了漩涡鸣人表情有些意外，于是主动开口解释了一下。
　　听到她的话后，漩涡鸣人冷哼了一声。
　　这些高高在上的贵族们手里握着巨大的财富，却只知道供自己挥霍。
　　为了利益，
　　还不断的挑动着各地的战争。
　　如果继续让这些蛀虫掌握着最高的权利，忍界就永远不会迎来和平。
　　“走吧，我们现在就去找那个大名谈一谈。”
　　漩涡鸣人对着由木人淡淡道。
　　“鸣人君，我们先去各处逛一逛吧？”
　　“好不容易才能来一趟国都，我想要先玩一玩。”
　　“大名那边的事情，明天再说也不迟。”
　　由木人拉住漩涡鸣人的胳膊撒娇道。
　　她好不容易才从麻布依和萨姆伊那里争取来这次机会，她可不想一下子就将所有的事情解决。
　　至少也得等事情有些进展再说才行吧？
　　不然她不是白来了。
　　看到由木人期待的眼神，漩涡鸣人直接搂住了对方的肩膀。
　　唉，
　　啥也别说了，
　　直接去找个房间睡去吧。。
第156章心灵写照之眼，万花筒写轮眼！
　　【云隐村的风气还真是彪悍啊。】
　　【就算在男女这点事情上，也完全出乎了我的意料。】
　　【幸亏本大爷天赋异禀，不然还真的对付不了这三个妖精。】
　　漩涡鸣人看着瘫软在床上的由木人，脸上的表情依旧回味。
　　这几天以来，
　　萨姆伊、麻布依、由木人一个个全都挨个排队发烧，简直要命。
　　萨姆伊的身材、由木人的体力、麻布依的反差。。。
　　也就是他的二弟天下无敌，才能够将三人杀的丢盔弃甲。
　　换做其他人，
　　恐怕早就被榨干了。
　　【不过，她们这么卖力，恐怕也是为了云隐村吧。】
　　【村子被毁、大名停止对村子的援助、村子里的强者十不存一。。。。。。】
　　【在这种境况下，她们唯一能够想到让云隐村重回巅峰的方法，也就只有我了。】
　　【哈哈哈哈哈。。。。。。如果真的是这样，那我只能说她们的选择是无比正确的。】
　　【对自己的女人，本大爷可从来不会吝啬。】
　　【等我杀了雷之国的大名以后，就回木叶，着手实施对云隐村的援助计划。】
　　【不久的将来，云隐村一定会比巅峰时期更加辉煌。】
　　漩涡鸣人在日记本上写了一些对云隐村未来的规划。
　　毕竟，
　　人家村里的三朵金花全都主动送到嘴里了，他也得给人家吃颗定心丸。
　　相信，
　　看了日记本上的内容以后，萨姆伊、麻布依、由木人三人一定会对自己更加死心塌地。
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成一篇日记，获得奖励：阴遁查克拉翻倍！】
　　脑海中响起了系统的提示声，漩涡鸣人只感觉自己的眼睛一阵酸涩。
　　紧接着，
　　他的瞳力开始了飞速的增长，原本天蓝色的眼睛也不由自主的变成了猩红的三勾玉写轮眼。
　　随后，
　　三颗漆黑色的勾玉开始疯狂旋转，渐渐融合在了一起，又开始向外扩散。
　　直到最后，
　　三颗勾玉消失，取而代之的是一个由三个飞刃构成的诡异图案。
　　“万花筒写轮眼。。。。。。”
　　漩涡鸣人看着镜子里自己的眼睛，脸上露出了惊喜的神情。
　　没想到，
　　这一次获得了奖励后，他的眼睛竟然直接进化成了万花筒写轮眼。
　　实在是有些意外之喜。
　　“唔。。。。。。鸣人君，你怎么了？”
　　听到动静，由木人缓缓睁开了自己的眼睛。
　　下一秒，
　　她就看到了一双让她心惊不已的诡异眼瞳。
　　“。。。。。。”
　　看到由木人醒来，漩涡鸣人强大的瞳力瞬间涌出。
　　只是一瞬间，
　　由木人的神情就陷入了呆滞之中。
　　“不愧是万花筒写轮眼，对幻术的加持简直到了一个变态的地步。”
　　看着由木人陷入幻术，漩涡鸣人轻声呢喃了一声。
　　要知道，
　　由木人可是拥有着影级实力的完美人柱力，寻常的幻术对她来说根本不起作用。
　　就像原著中，
　　宇智波佐助对战奇拉比的时候，
　　奇拉比确实中了宇智波佐助的幻术，但是在体内八尾的帮助下轻易就从幻术中挣脱了出来。
　　完美人柱力，
　　面对幻术有着极高的抗性。
　　可现在，
　　漩涡鸣人只是一眼，就让由木人和她体内的二尾全都陷入了幻术之中。
　　足以见得，
　　只要瞳力足够强大，就算是完美人柱力也只能够被轻易拿捏。
　　控制住由木人以后，漩涡鸣人便盘坐在地上，静心研究起了自己万花筒写轮眼的力量。
　　众所周知，
　　万花筒写轮眼开眼后，除了须佐能乎外，每只眼睛都会开启一个特殊的瞳术。
　　漩涡鸣人很好奇，
　　他的眼睛又会拥有什么瞳术呢？
　　“竟然是。。。。。。”
　　“神威！”
　　半晌后，
　　漩涡鸣人缓缓睁开了自己的眼睛。
　　他已经可以确定了，他眼睛中的瞳术是就是和宇智波带土相同的能力——神威！
　　“好像也很合理。”
　　惊讶过后，漩涡鸣人又觉得有些理所当然。
　　万花筒写轮眼，又称心灵写照之眼。
　　开眼后获得的瞳术和自己内心的想法息息相关。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　而漩涡鸣人在前世的时候，就对“神威”这个能力十分着迷。
　　“神威”成为了他的瞳术，也不奇怪。
　　“神威！”
　　随着漩涡鸣人一声低喝，以他右眼为中心，空间一阵波动。
　　紧接着，【】
　　漩涡鸣人的身影就消失不见。
　　“这里就是神威自带的异空间吗？”
　　漩涡鸣人睁开眼睛，看着眼前的情景呢喃道。
　　在他的面前，
　　是一个无敌大的空间。
　　并不像原著中宇智波带土的异空间那样，这里的空间一片坦途，有山有水。
　　只不过，
　　没有任何生命罢了。
　　“还算不错。”
　　漩涡鸣人观察了一下后，就直接发动神威回到了现实。
　　趁着夜色来到了一处僻静处，漩涡鸣人分出了一个木分身。
　　“向我进攻。”
　　“好的。”
　　木分身抬起胳膊，对着漩涡鸣人就是一个肘击。
　　“虚化！”
　　漩涡鸣人的瞳力运转，木分身的攻击便穿体而过。
　　“真是不错的力量。”
　　漩涡鸣人心满意足的笑了笑，是他最喜欢的能力。
　　随后，
　　漩涡鸣人一直保持着虚化的状态，瞳力不断的输出。
　　一直坚持了半小时，漩涡鸣人的身体才退出了虚化状态。
　　“。相比于宇智波带土的五分钟，半个小时的时间足够变态了。”
　　漩涡鸣人感觉，如果他的瞳力继续提升，虚化的持续时间还会不断加强。
　　漩涡鸣人有种感觉，等他足够强大以后，只要不主动解除虚化状态，他甚至能够一直维持。
　　试验完虚化以后，漩涡鸣人又将目光看向了前方的木分身。
　　“神威！”
　　随着漩涡鸣人的一声低喝，
　　下一秒，
　　木分身直接被隔空传送到了自己的异空间。
　　“双神威，简直无敌。”
　　漩涡鸣人的心情有些激动道。
　　相比于宇智波带土需要近距离接触到敌人才能够将敌人传送到异空间，他则是完全没有这方面的限制。
　　而且，
　　相比于隔空传送，神威的攻击力也十分强大。
　　刚刚他如果只扭动木分身脖颈出的空间，只需要一瞬间就能够让木分身尸首分离。
　　可以说，
　　“神威”就是传说中攻防一（的赵的）体的超强瞳术！
　　“至于须佐能乎。。。。。。算了，今天就到此为止吧。”
　　经过这么长时间的实验，漩涡鸣人的瞳力已经消耗的差不多了。
　　虽然拥有着完美仙人体的他，并不用担心自己万花筒写轮眼会失明，但也没必要一次性将所有瞳力挥霍一空。
　　他不打算继续尝试“须佐能乎”了。
　　于是，
　　漩涡鸣人直接发动神威消失在了原地。
　　下一秒，
　　漩涡鸣人的身体出现在了由木人所在的房间里。
　　这也是神威的一个能力。
　　他能够在自己到过的空间的任意地方标注坐标。
　　下一次叉，
　　他就能够通过神威直接传送到标注的坐标之上。
　　相比于飞雷神之术，神威标记的坐标不是那种实体的印记，因此也不会被外力损毁。
　　“开！”
　　解开了幻术，看着一脸迷茫的由木人，漩涡鸣人脸上露出了一丝笑意。
　　“由木人，长夜漫漫，让我们再尽兴一次吧。”。
第157章可惜，你的这双眼睛远远看不到我所见到的未来
　　“鸣人，我还想再多玩几天，你就陪陪我吧。”
　　早上，
　　由木人抱着漩涡鸣人的胳膊撒娇道。
　　“多玩几天？”
　　“你确定你身体受得了？”
　　漩涡鸣人看着由木人问道。
　　“我。。。。。。我可以用这里帮你。”
　　由木人咬了咬嘴唇，幽怨的看着漩涡鸣人。
　　看到她这个样子，漩涡鸣人脸上露出了一个了然的神情。
　　通过感知忍术，他发现由木人体内的查克拉和生命力并没有任何变化。
　　所以。。。
　　对方一直拦着自己，不想让他去解决雷之国大名的原因应该是还没有从自己这里获得奖励。
　　不过，
　　也只有对方有求于自己，他才能够为所欲为。
　　对于这一点，
　　漩涡鸣人并不反感。
　　就这样，
　　漩涡鸣人和由木人又在雷之国的国都呆了三天的时间。
　　终于，
　　在漩涡鸣人又完成了一篇日记后，由木人终于获得了自己心心念念的奖励。
　　【叮！】
　　【由于由木人在日记本中被提及多次，获得奖励：查克拉翻倍、身体素质翻倍！】
　　随着脑海中机械的提示声，由木人只感觉自己的身体发生了质的变化。
　　只是一瞬间，
　　她就感觉自己的力量得到了全面的提升。
　　“终于。。。。。070。！！！”
　　由木人喜极而泣。
　　这些天，
　　她都已经快要脱水了。
　　现在终于获得了日记本的奖励，实在是太难了。
　　“由木人，你怎么了？”
　　看着由木人染上了一层水雾的眼睛，漩涡鸣人好奇的问道。
　　“没什么，鸣人君。”
　　“我有点想家了，今天我们就去解决掉雷之国的大名！”
　　雷之国。
　　国都。
　　大名府。
　　雷之国的大名和三船正在开怀畅饮。
　　“三船将军，我看那个什么漩涡鸣人完全不是你的对手，他都已经来到国都这么久了，连个屁都不敢放。”
　　大名笑着喝了一杯酒，看着三船的目光中满是欣赏。
　　在刚听到漩涡鸣人来到国都的消息后，他原本还有些忐忑不安。
　　可没想到，
　　对方来了三天了，竟然连一点反应都没有。
　　一定是看到国都戒备森严，再加上听到三船将军和手下的武士也在，被吓破了胆。
　　“大名阁下说笑了，不过有我在，确实不用担心安全方面的问题。”
　　三船的脸上也浮现出了得意的神色。
　　或许，
　　那个叫做漩涡鸣人的忍者，真的被他的名号给吓到了。
　　不然，
　　对方没有理由每天呆在房间里都不敢出来啊。
　　不过这样也正常，
　　自己怎么说也是能够跟曾经被称为忍界半神的山椒鱼半藏较量的强者。
　　对方听到自己名号后，不敢冒然动手也是理所当然。
　　接下来，
　　只要等着漩涡鸣人从雷之国的国都离开，他三船的名号必将响彻整个忍界。
　　武士的时代，也将因为他拉开帷幕。
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。三船将军就不要谦虚了。”
　　“来，三船将军，喝酒！”
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　“大名阁下，我是武士，不宜饮酒过多。”
　　三船轻轻摇了摇头，拒绝了大名的邀请。
　　今天喝了几杯已经足够了。
　　再多，
　　就会影响到他对身体的掌控了。
　　“欸？三船将军，不用这么小心的，有您在，那些低贱的忍者是不敢轻举妄动的。”
　　“还是算了。”
　　“不行，今天必须喝。”
　　“这。。。。。。”
　　看着一直劝酒的大名，三船脸上浮现出了一丝犹豫的神色。
　　现在他还需要指望雷之国的大名帮他宣传武士的名号，所以不敢太不给对方面子。
　　就在他犹豫的时候，一声轻笑在房间内响起。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　紧接着，
　　一个长相俊朗、身姿挺拔的男人凭空出现在了房间里面。
　　“既然三船将军不喜欢喝酒，那不如和我喝一杯如何？”
　　男人看着雷之国的大名淡淡笑道。
　　“漩涡鸣人？！”【】
　　雷之国的大名看着突然出现的漩涡鸣人，脸上立刻浮现出了惊恐的神色。
　　对方既然能够出现在这里，那会不会也能在某天深夜也出现在他的房间呢？
　　一想到这种可能，大名的心里就泛起一阵寒意。
　　“三船将军，给我杀了他！”
　　“是！”
　　听到大名的命令，三船一个闪身挡在了漩涡鸣人的身前。
　　漩涡鸣人这一招同样有些出乎他的意料。
　　对方就这样悄无声息的出现在了他的面前。
　　忍者。。。。。。
　　还真是掌握了各种各样的诡异能力啊。
　　“你们雷之国就是这样欢迎客人的吗？”
　　漩涡鸣人越过三船，目光放在了雷之国大名的身上。
　　似乎，
　　完全没有将眼前这位闻名忍界的武士首领放在眼里。
　　“漩涡鸣人，你确定要对大名阁下出手吗？”
　　“你这样做，只会给忍界带来战争。”
　　三船将手放在腰间的刀柄上，看着漩涡鸣人沉声问道。
　　“短暂的痛苦是为了更长久的幸福。”
　　“现在的战争是为了永久的和平。。。。。。”
　　“剑术居合斩！”
　　漩涡鸣人还未说完，三船手中的武士刀就从他的腰间拦腰穿过。
　　“好！”
　　看到这一幕，雷之国的大名忍不住拍手叫好。
　　可是，
　　三船脸上的表情却更加沉重了。
　　刚刚的那种感觉，绝对不对。
　　就像是斩击在了空气中一般。
　　这是怎么回事？
　　“看来你的眼睛看不到远远看不到我所见到的未来。”
　　“真是可惜。。。。。。”
　　漩涡鸣人的表情没有变化，依旧挂着淡淡的笑容。
　　下一秒，
　　三船惊恐的发现漩涡鸣人的眼睛变成了猩红色的诡异图案，
　　随后，
　　三船的身体直接消失不见。
　　“怎、怎么回事？”
　　看到三船一个大活人直接消失，原本脸上还挂着笑容的雷之国大名直接呆住了。
　　刚刚三船不是已经一刀把这个家伙给拦腰斩断了吗？
　　为什么对方不仅没死，还依旧生龙活虎？
　　另外，
　　三船哪去了？
　　这特么到底是什么情况？！
　　“来人，快来人！”
　　雷之国的大名虽然想不明白到底发生了什么，但是却能够察觉到漩涡鸣人身上那毫不掩饰的杀意。
　　他一边向后退一边大喊大叫，一不小心跌到在了地上。
　　“别喊了，外面的家伙都已经死光了。”
　　漩涡鸣人淡淡的声音犹如恶魔的低语在雷之国大名的耳边回荡。
　　他实在想不明白，
　　为什么眼前这个忍者，能够在他和三船毫无察觉的情况下，杀光外面的所有护卫。
　　不过，
　　漩涡鸣人也没有继续给他思考的时间。
　　手中的长刀轻轻一挥。
　　这位在雷之国掌权数十年的大名就不甘的闭上了眼睛。。
第158章三船：忍者竟然有这种创世的力量！
　　杀掉了雷之国的大名以后，漩涡鸣人按照往常的习惯，直接将大名的所有后代全都屠戮一空，只留下一个公主。
　　利用万花筒写轮眼以及禁锢咒符将雷之国的公主控制以后，漩涡鸣人便开始为了扶持雷之国的公主上位而做准备。
　　就像在火之国一样，雷之国的一部分人在知道大名死后，全都吵吵着要用举国之力诛杀漩涡鸣人。
　　那些三船带来的武士，也纷纷闯进了大名府，想要对漩涡鸣人出手。
　　面对这种情况，
　　漩涡鸣人只是简单的分出了五个木分身，就将那些前来送死的-家伙全部镇压。
　　随后，
　　又将这些人背后的贵族也全都杀了个干净。
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　漩涡鸣人就像是一个杀神一样，杀起人来完全没有任何顾忌。
　　只是短短一天的时间，就将整个雷之国的所有高层杀了个七七八八。
　　“鸣人君，你把贵族们杀了这么多，难道不担心国家会出乱子吗？”
　　雷之国的公主看着漩涡鸣人不解道。
　　“哼！”
　　“不过是一群蛀虫罢了。”
　　“位置空出来，不知道有多少人抢破脑袋想要上位。”
　　“完全不用担心没人可用。”
　　漩涡鸣人淡淡的解释了一下。
　　随后，
　　抱着雷之国的公主走回了房间。
　　既然都已经收集了火之国的公主，那其他国家的公主，他自然也不打算放过。
　　反正这些国家的公主长得都挺漂亮，也算是满足了自己一个小小的收集癖吧。
　　三天后。
　　在一片欢呼声中，雷之国的公主顺利成为了雷之国新一任的大名。
　　随后，
　　当着众人的面宣布了雷之国以后的政策。
　　和火之国一样，
　　雷之国以后以云隐村为尊，忍者的地位高于一切。
　　国家所有的事宜，由云隐村的雷影说了算。
　　很快，
　　雷之国发生的事情便传遍了整个忍界。
　　如果说火之国的变革只是让大家有些震惊，那雷之国就让所有人心头一震了。
　　毕竟，
　　前不久，
　　云隐村刚刚宣布归顺漩涡鸣人，现在就发生了这样的事情。
　　很多眼光长远的人已经察觉到了。
　　忍界，
　　很有可能要变天了。
　　所有人都知道，那个叫做漩涡鸣人的家伙野心恐怕远不止于此。
　　岩隐村。
　　大野木神情凝重的看着手中的情报卷轴，眉头深深皱起。
　　由于火之国和雷之国接连发生了大名被杀、忍者篡权的变革，导致土之国的大名现在也变成了惊弓之鸟。
　　顺带着，
　　岩隐村的日子也变得不太好过了。
　　“爷爷，要我说，以后就坚定的跟着鸣人的步伐就好了。”
　　“就像当年千手柱间和宇智波斑一样，这样的强者想做的事情，没有人能够挡得住的。”
　　黑土看着愁眉苦脸的大野木开口道。
　　“确实。。。。。。”
　　作为当年亲身经历过千手柱间和宇智波斑时代的忍者，大野木清楚的知道，在超越时代的强者面前，反抗只能加速自己的消亡。
　　“所以说，我们现在就先静观其变好了。”
　　“等未来看看云隐村会变成什么样，那时我们再考虑其他的事情。”
　　黑土对着大野木劝道。
　　作为日记本持有者的她，能够看到的远比大野木要远的多。
　　所以，
　　她能够对岩隐村的未来做出清晰的规划。
　　“行吧。”
　　“那就听你的。”
　　“不过。。。。。。下一次见到漩涡鸣人的时候，你可一定要努力讨好对方才行。”
　　以现在的情况来看，也只能够这样了。
　　无论是当年千手柱间建立的忍村制度也好，还是现在漩涡鸣人想要建立的大一统制度也好。
　　他全都反抗不了。
　　大野木能够做的，就只有争取在变革过后，让岩隐村的忍者尽可能多的获得好处罢了。
　　雾隐村。
　　枸橘矢仓已经死了，照美冥也顺理成章的成为了五代目水影。
　　在元师的帮助下，照美冥只用了短短不到一个月的时间，就将雾隐村彻?掌控在了自己的手里。
　　只不过，
　　现在雾隐村的强者凋零，她手中能够动用的强者并不算多。
　　“照美冥大人，我们现在应该怎么办？”
　　“水之国的大名对我们的猜忌由来已久，现在更是禁止忍者踏出村子一步。”
　　“要我带领暗杀小队去除掉他吗？”
　　再不斩看着照美冥低声道。
　　“不用。”
　　“这个事情我自有打算，这段时间你们就先按兵不动好了。”
　　“记住，我们现在最重要的目标是发展力量。”
　　“是！”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　看着离去的再不斩，照美冥的嘴角微微翘起。
　　击杀大名的功劳，她当然要留给鸣人小弟弟啦。
　　现在村子对大名越忍让，村子忍者心里的怨气就会越深。
　　等矛盾积攒到一定程度，让鸣人小弟弟亲自出手，杀掉水之国的大名取而代之。
　　那样一来，【】
　　她就可以名正言顺的带着雾隐村归顺鸣人小弟弟了。
　　“姐姐我为你付出了这么多，下一次来的时候，你可一定要让姐姐见识一下什么叫做烧杯奶油泡芙啊。”
　　砂隐村。
　　风影大楼。
　　看着已经能够随意使用守鹤力量的我爱罗，千代决定让我爱罗成为下一任风影。
　　毕竟，
　　现在村子里面拥有磁遁血继限界的忍者也就只有我爱罗了。
　　求鲜花0
　　只不过，
　　现在我爱罗还是太年轻了，
　　所以千代只能够继续担任代理风影的职位。
　　“千代大人，大名来信，说想要邀请您去一趟国都，见您一面。”
　　一名带着面具的暗部推门走进来汇报道。
　　“告诉大名，让他提前准备好后事吧，我们砂隐村不会主动对他出手，但是也不会为了他去得罪漩涡鸣人。”
　　千代淡淡的开口道。
　　她知道大名找她是为了什么，无非就是许诺她一些好处，让自己带领着村子的忍者抵挡漩涡鸣人而已。
　　可是，
　　在知道了漩涡鸣人的力量后，千代都已经放下了心中对木叶多年的仇恨。
　　她又怎么可能会为了一个不相关的大名铤而走险？
　　“手鞠、我爱罗，等以后漩涡鸣人来了村子，就由你们负责接待吧。”
　　“是！”
　　0 。。。。。。。
　　相同的事情几乎在忍界各个国家同时上演。
　　平日里那些作威作福惯了的贵族们，这时候才发现，一旦失去了忍者的支持，他们就像是待宰的羔羊一样无助。
　　他们想要用金钱、美女来挽回自家忍者的支持。
　　可是，
　　这一切在漩涡鸣人提出的让忍者阶级成为忍界统治阶级的想法面前是那么的苍白无力。
　　忍者被压害了这么多年，好不容易有个能够翻身的机会，谁又会去支持这些贵族老爷呢？
　　漩涡鸣人不知道忍界因为他掀起了多大的波澜，他也不在乎这些事情。
　　反正，
　　无论如何，
　　忍界也注定要按照他制定的道路发展下去。
　　在雷之国的局势稳定以后，漩涡鸣人发动神威来到了异空间。
　　异空间里面，
　　三船盘腿坐在地上，呼吸平稳，看起来就像是在静坐一般。
　　但是，
　　苍白的脸色和干瘪的嘴唇却将他彻底出卖。
　　整整三天时间不吃不喝。
　　就算是三船，现在也已经快要支撑不住了。
　　“该死，这到底是个什么鬼地方？！”
　　三船低声骂了一句。
　　在这些天的时间里，他在这个地方走了很长时间，但是却没有发现任何生命的迹象。
　　自己就好像已经不在忍界了一样。
　　一开始他以为是自己中了幻术，但后来却发现这个世界是真实存在的。
　　绝望笼罩着三船。
　　他不敢相信，
　　忍者竟然能够拥有这种力量，
　　这和创造一个新世界有什么区别！
　　最后，
　　认清现实的三船，只能够选择盘腿静坐，以此来减少自己身体的消耗。
　　终于，
　　就在三船即将彻底放弃的时候，
　　空间一阵波动，
　　漩涡鸣人的身影出现在了他的面前六。。
第159章须佐能乎，加纳~
　　“漩涡鸣人！”
　　看到漩涡鸣人出现，三船惊呼了一声，立刻从地上站了起来。
　　“哟，几天不见，你还没死啊？”
　　漩涡鸣人的脸上露出了略微失望的表情。
　　他特意将三船扔到了一个全是岩石的戈壁滩，方圆近百里除了石头就是沙土，连滴水都没有。
　　没想到对方竟然还能够活下来。
　　“这里是哪里？”
　　“你对我做了什么？”
　　三船看着漩涡鸣人有些激动的问道。
　　“嗯。。。。。。这里是我的世界。”
　　“独立于忍界以外的另一片空间。”
　　漩涡鸣人淡淡的解释道。
　　“果然是这样。”
　　听到漩涡鸣人的话后，三船的表情变得更加难看了。
　　独立于忍界之外的另一片空间？
　　这个家伙，
　　竟然能够随意的将自己的敌人丢到这种“零七零”地方吗？
　　真是可怕的力量。
　　“这些天。。。。。。外面发生了什么？”
　　认清了现实后，三船的语气也变得平淡了下来。
　　他知道，
　　漩涡鸣人就算是什么都不做，只是把他扔在这里，他也活不了几天了。
　　所以，
　　他现在只想要在死前知道这些天外面发生了什么。
　　“雷之国的大名被我杀了，现在雷之国也在我的掌控之下了。”
　　“另外。。。。。。那些效忠于你的武士也被我解决了。”
　　“现在该轮到你了。”
　　看着一步步逼近的漩涡鸣人，三船的表情越来越阴沉。
　　原本他已经心存死志了。
　　但是，
　　在听到漩涡鸣人说他把自己的属下们全都杀了的时候，三船决定再次放手一搏。
　　毕竟，
　　铁之国已经跟漩涡鸣人交恶了。
　　如果不杀了对方，那铁之国就要遭殃了。
　　“鸣人阁下，请给我点吃食和干净的水，让我恢复一下体力。”
　　“我要用全盛姿态来挑战你！”
　　三船看着漩涡鸣人沉声道。
　　“哈？”
　　“你这个家伙脑袋没有问题吧？”
　　“我们是敌人，我脑子有泡才会帮你。”
　　漩涡鸣人看着三船，表情有些莫名其妙。
　　这家伙，
　　饿的脑子不清醒了？
　　“鸣人阁下，势均力敌的对手是很难得的。”
　　“难道你就不想要和全盛的我战斗，体验一下生死搏杀的快感吗？”
　　三船理所当然道。
　　任何强者，都应该尊重他的对手。
　　只有不断挑战自己，战胜强大的敌人，自己的实力才能够不断进步。
　　“抱歉，虽然这样说可能会很伤人，但。。。。。。是谁给你的自信让你觉得你能够跟我势均力敌？”
　　漩涡鸣人的话，让三船的老脸一红。
　　他再怎么说也是当年能够和山椒鱼半藏过招的强者。
　　说句两人势均力敌，难道有错吗？
　　“别浪费力气了，我是忍者，不是武士。”
　　“你的那一套理念我是不会认同的。”
　　漩涡鸣人的眼睛变成了万花筒写轮眼的样子，不准备继续在这里浪费时间了。
　　“剑术裂空斩！”
　　三船看到漩涡鸣人准备动手，直接凭借着仅存的力气，发动了他的最强一击。
　　下一秒，
　　一道耀眼到极致的刀光一闪而过。
　　铛！
　　随着一声巨大的脆响，三船难以置信的看着自己手中的断刃。
　　陪伴了他数十年的刀，竟然断了！
　　而他的面前，
　　是一尊高大无比的半身魔神像。
　　他刚刚的攻击，
　　甚至没有在魔神像上留下一丝痕迹。
　　轰！
　　须佐能乎举起手臂，一拳将三船的身体击飞了数十米的距离。
　　下一秒，
　　魔神像扔出了两发巨大的手里剑。
　　随着空间的一阵扭曲，三船的身体直接四分五裂。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“加纳~”
　　漩涡鸣人看到三船死的不能再死了，直接发动神威离开了异空间。
　　只论刀术的话，三船的实力已经接近影级的天花板了。
　　但是，
　　一招杀掉这样的对手，漩涡鸣人的内心却毫无波动。【】
　　以他现在的力量，
　　六道以下已经找不到对手了。
　　哪怕是当年的千手柱间和宇智波斑也不行！
　　解决掉三船后，漩涡鸣人直接发动神威带着由木人瞬间来到了云隐村。
　　看到这种诡异的力量，由木人直接惊呆了。
　　要知道，
　　国都距离云隐村怎么说也得有上千公里的距离了。
　　可是，
　　鸣人竟然带着她直接就回来了。
　　这种力量，
　　实在是太可怕了。
　　不只是她，
　　在萨姆伊和麻布依知道他们回来以后，两人也全都吓了一跳。。。
　　不过很快，两个的脸上就露出了惊喜的笑容。
　　“鸣人君，多亏了你。”
　　“现在云隐村得到了前所未有的资金支持。”
　　“村子里的忍者们全都在不停地夸赞你。”
　　麻布依看着漩涡鸣人激动道。
　　漩涡鸣人只凭借着一己之力，就改变了雷之国的格局，让忍者从工具成为了上层的统治者。
　　而且，
　　还得到了大量的资金、物资援助。
　　每一个云隐村的忍者都获益颇多。
　　在这种情况下，他们内心原本对于漩涡鸣人的仇视早就已经烟消云散。
　　他们只是恨，为什么没有早点投靠漩涡鸣人。
　　对于这种情况，漩涡鸣人早有预料。
　　只要利益给到位，就没有什么仇恨是不能消除的。
　　“行了，既然云隐村的事情已经解决了，那我也该回去了。”
　　“后续的事情，我会派人来和你们对接的。”
　　漩涡鸣人看着麻布依等人淡淡道。
　　这一次出来的时间不短了，村子里的那些老婆们应该都已经想死他了吧？
　　“鸣人君，今天再住一晩吧。”
　　“也好让我们三个一起感谢感谢你。”
　　萨姆伊看着漩涡鸣人开口道。
　　麻布依和由木人则是脸色羞红的低下了脑袋。
　　这是她们三人早就商量好的事情。
　　在漩涡鸣人走以前，一定要给对方留下一个深刻的印象。
　　不然时间长了，
　　漩涡鸣人把她们忘掉就亏大0。6了。
　　“你们三个家伙。。。。。。”
　　“真拿你们没办法。”
　　漩涡鸣人看着眼前的三人心中一动。
　　看来，
　　今天晩上，
　　注定又是一个不眠之夜。
　　第二天中午。
　　看着丢盔机甲的麻布依等人，漩涡鸣人心满意足的离开了房间。
　　随后，
　　便向着木叶村的方向赶去。
　　这一次的收获很大。
　　不仅杀掉了艾和奇拉比两个隐藏在暗处的搞事精，还获得了八尾。
　　更是将整个雷之国掌握在了自己的手中。
　　还有铁之国，
　　三船死后也已经变得群龙无首了。
　　只需要派几个人过去，就能够轻易将铁之国也收入囊中。
　　一统忍界，已经是指日可待的事情了。。
第160章惊喜，众女全都搬进来了！
　　木叶村。
　　漩涡鸣人一回来，就直接一个飞雷神之术回到了自己的公寓内。
　　但是，
　　刚一回去他就傻眼了。
　　公寓内，
　　所有东西都已经被搬得一干二净了，看起来空旷无比。
　　“我靠，遭贼了？”
　　“谁特么敢偷我的家？”
　　漩涡鸣人忍不住爆了句粗口，随后又疑惑的挠了挠头：“奇怪，夕颜怎么也不在家？”
　　闭上眼睛，
　　发动神乐心眼感受了一下，
　　漩涡鸣人发现纲手、卯月夕颜、夕日红等人全都在火影大楼的办公室里面忙活着。
　　心念一动，
　　漩涡鸣人直接来到了火影办公室。
　　“鸣人？”
　　“你回来了！”
　　看到漩涡鸣人出现，纲手等人脸上全都露出了惊喜的神色。
　　“喂。。。。。。我先问你们一件事情。”
　　“家里遭贼了你们知不知道？”
　　漩涡鸣人坐在火12影的位置上，将纲手直接抱坐到了自己的腿上。
　　“你这家伙，来没有正经。”
　　纲手忍不住娇嗔了一声。
　　这里还有这么多姐妹在呢！
　　“那你不喜欢的话，我就换个别人抱。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“别！”
　　纲手听到漩涡鸣人的话后，赶紧缩到了漩涡鸣人的怀里。
　　这么多天不见，她都要想死了，怎么可能会愿意把这个机会让给其他人。
　　看到纲手的样子，漩涡鸣人忍不住将嘴凑到了对方的耳边，用只有两人才能够听到的声音轻柔道：“烧杯，是不是想的都要坏掉了？”
　　“都怪你让我变成这个样子。”
　　纲手感受到耳垂的温热，那久违的气息让她直接身体一软，再也使不上任何力气。
　　“喂，你们两个在说什么悄悄话呢？”
　　“鸣人，我们都还在啊，你可不能偏心。”
　　夕日红忍不住有些吃醋道。
　　“对，再这样我们可要走了。”
　　卯月夕颜也叉腰道。
　　“好了，你们还没有回答我的问题。”
　　“我刚刚回了趟家，怎么家具什么的全都没有了呢？”
　　漩涡鸣人看着卯月夕颜问道。
　　“嘻嘻嘻嘻。。。。。。鸣人，这是我们给你准备的惊喜。”
　　“对，待会你就知道了。”
　　听到卯月夕颜等人的回答，漩涡鸣人也不再追问了。
　　而是静静等待着她们将村子里的事务处理完毕后，才跟在几人身后缓缓向着外面走去。
　　很快，
　　在纲手的带领下，几人来到了一处硕大的庄园前。
　　“鸣人，这里曾经是千手一族的族地，后来被志村团藏霸占了。”
　　“现在我又把它给弄回来了。”
　　纲手兴奋的对着漩涡鸣人介绍了一下，随后指了指庄园大门上的牌匾。
　　“你看，以后这里就是我们的家了。”
　　漩涡鸣人抬头看去，只见上面写着“漩涡族地”四个鎏金大字。
　　“嘻嘻嘻。。。。。。鸣人，以前的公寓太小太旧了，姐妹们都住不开，所以我们全都搬到了这里。”
　　卯月夕颜跟着说道。
　　听到纲手和卯月夕颜的话后，漩涡鸣人的脸上也露出了高兴的笑容。
　　说起来，
　　这件事情确实是他疏忽了。
　　以他现在的后宫数量，早就应该换个大点的房子了。
　　现在搬进曾经千手一族的族地内，正好合适。
　　走进族地内，
　　春野樱、日向雏田、山中井野、多由也几人便快步迎了出来。
　　看到她们出现，漩涡鸣人有些惊讶。
　　“你们。。。。。。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“鸣人，这是我们给你的第二个惊喜。”
　　卯月夕颜笑着开口：“以后，雏田她们也搬进来住了。”
　　“哈？”
　　听到这话，漩涡鸣人愣了一下。
　　“不是。。。。。。你们就算了，她们怎么也搬进来了？”【】
　　多由也就算了。
　　小樱她们年龄还小，又不是什么孤儿，怎么搬到这里来和自己住了呢？
　　“鸣人，你放心吧，我来这里住是经过父亲大人同意的。”
　　“你不知道，他天天在本小姐面前念叨，让我多跟你亲近一些，巴不得我住这里呢。”
　　山中井野看出了漩涡鸣人的疑惑，便主动开口解释道。
　　“那个。。。。。。父亲大人差不多也是同样的意思。”
　　日向雏田也低声弱弱道。
　　“我父母那边也是同样的意思。”
　　春野樱干脆道。
　　凭借一己之力征服雷之国以后，现在漩涡鸣人在木叶的威望已经达到了一个极其恐怖的高度。
　　就算是春野兆和春野芽吹这样的普通平民都愿意让自己的女儿搬过来，更何况是山中亥一和日向日足这样的豪门忍族的族长。
　　所有人都知道，
　　只要能够攀上漩涡鸣人这棵大树，他们就能够一飞冲天。
　　“啧啧啧。。。。。。路走宽了啊。”
　　漩涡鸣人忍不住感慨了一句，这简直就是老丈人和丈母娘中的典范啊。
　　吃过晩宴。
　　都不用漩涡鸣人说，纲手等人就将日向雏田、山中井野、春野樱几人全都赶了出去。
　　看着纲手等人脸上的红晕，漩涡鸣人知道，真正的夜生活就要开始了。
　　于是便关掉了房间的灯光。
　　久旱逢甘露。
　　他得给这些烧杯们狠狠地松松土才行。070
　　房间外。
　　山中井野带着春野樱、日向雏田、多由也去而复返。
　　几人蹲在窗户底下，听到房间内响起的声音后，全都脸色通红。
　　“那个。。。。。。井野，我们这样做不好吧？”
　　日向雏田紧张的问道。
　　她感觉自己又有要晕倒的迹象了。
　　“没事的，大不了以后被她们听回来就是了。”
　　山中井野无所谓的回道。
　　此刻，
　　她的脸上全是兴奋的神色，
　　看起来就是一个标准的痴女。
　　“欸？”
　　“听、听回来？！”
　　听到山中井野的话后，日向雏田的脑海中闪过了几个画面。
　　随后，
　　双眼一闭，
　　直接晕了过去。
　　“井野，你以后说话注意点，雏田都被吓坏了。”
　　春野樱赶紧将日向雏田扶起来，让她靠在自己的肩膀上。
　　今天的事情，连她都感觉心脏要跳出来了，更不用说日向雏田了。
　　“知道了。”
　　“下一次不带她来了。”
　　山中井野没好气的嘟囔了一句，随后示意众人安静下来。
　　这样的场面可不多见，必须要好好观摩一下才行。
　　房间内外，一动一静。
　　春风吹动春水，在千手族地流淌开来。。
第161章草之国？干它！
　　清晨。
　　山中井野、春野樱、多由也几人顶着一双黑眼圈疲惫的回到了自己的房间。
　　几人的目光中，？除了疲惫还带着一丝惊恐。
　　昨晩的战斗，竟然一直持续到了早上，简直可怕。？
　　一想到自己以后也会经历这些事情，她们就感觉心里有点没底。
　　就在这时，日记本上的内容又更新了。
　　【好久没有这么爽快了，舒服！】
　　【这才是男人应该有的生活，重振夫纲，吾辈义不容辞。】
　　【不过。。。。。。昨天井野那几个家伙躲在外面偷听，还以为我们不知道。】
　　【哼！天真啊，完全不懂“出来混早晩是要还的”这种事情。】
　　【哈哈哈哈哈。。。。。。一想到昨天晩上纲手、夕日红她们羞怨要报复的样子，本大爷就有些迫不及待的想要看到井野她们长大了。】
　　看到这里，山中井野几人全都忍不住惊呼了一声。
　　随后，
　　众人便用幽怨的目光看向了山中井野。
　　都怪井野，
　　这下完蛋了。
　　“唔。。。。。。”
　　听到声音，日向雏田缓缓醒了过来。
　　随后，
　　看到众人目不转睛的盯着各自的日记本，她也好奇的打开看了一下。
　　可是，
　　等日向雏田看清楚了日记本上的内容以后，她的头顶瞬间冒出了白烟，身体也红的像一只煮熟的大虾。
　　随后，
　　双眼一闭，再次晕了过去。
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成一篇日记，获得奖励：阴阳遁查克拉增强10%！】
　　听到系统的提示声后，漩涡鸣人满意的收起了自己手中的日记本。
　　随着他实力的增强，系统奖励的东西也变得越来越好。
　　像刚开始，大多都是什么C级忍术什么的，现在已经变成了体质增强、查克拉增强、阴阳遁增强。。。。。。这种奖励。
　　照这样下去，即使没有十尾，他也总有一天能够跨入六道级别的门槛。
　　简单适应了一下身体的力量后，漩涡鸣人就向着火影大楼的方向走去。
　　现在雷之国已经在他的掌控下了，也该对接一下援助对方的事情了。
　　时间飞逝。
　　转眼间，
　　距离漩涡鸣人回木叶已经过去一个月了。
　　在这一个月的时间里，
　　漩涡鸣人开始着手雷之国和火之国间通商、修路、互通有无等事情。
　　已经取得了很大的成效。
　　虽然短时间内还看不到什么成效，但是已经在忍界引起了不小的轰动。
　　毕竟，
　　这代表着，
　　漩涡鸣人确实像他说的那样，不会区别对待任何国家和忍村。
　　火影大楼。
　　火影办公室。
　　漩涡鸣人坐在火影的位置上，悠闲的喝着茶。
　　旁边，
　　则是纲手、静音、夕日红等人忙忙碌碌的身影。
　　“鸣人，我们在这里忙的要死，你倒是会享受。”
　　“既然不准备干活，那就自己去找个地方玩去好了。”
　　“非要看着我们干。。。。。。真不知道是什么恶趣味。”
　　夕日红看着悠闲的漩涡鸣人嘟囔道。
　　“红，这就是你的不对了。”
　　“晩上已经够累了，难道还不让我休息一下吗？”
　　“让我帮你们也可以，那晩上我可得休息一下了。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“行了，红。”
　　“你就少说点吧。”
　　纲手听了漩涡鸣人的话后立刻道。
　　静音等人也赶紧让夕日红闭嘴，生怕漩涡鸣人会真的像自己说的那样做。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　感受到众人幽怨的目光，夕日红只能无奈的选择了沉默。
　　看到这一幕，漩涡鸣人的脸上露出了得意的笑容。
　　这就是男人雄风的力量。
　　就在这时，门外响起了一阵敲门声。
　　“进来。”【】
　　漩涡鸣人冲着门外喊了一声。
　　这是他前不久定下的规矩，即使是暗部，进办公室也需要先敲门，得到允许才能够进来。
　　毕竟，
　　现在火影办公室可不只是办公的地方。
　　“鸣人大人，铁之国的最新情报。”
　　一名戴着猫脸面具的暗部走了进来，将一份情报卷轴交到了漩涡鸣人的手里。
　　听到暗部的话，纲手等人全都放下了手中忙碌的活凑了上来。
　　自从漩涡鸣人上一次在雷之国杀掉三船以后，木叶就派人去进攻铁之国了。
　　所以，
　　对于这种前线传来的消息，大家都很关心。
　　漩涡鸣人打开卷轴，扫视了一下。
　　情报卷轴上写着，在铁之国，遇到了草忍村的忍者。
　　那些草忍在铁之国秘密建立了数个武装据点。
　　多次劝说，还不准备离开，并且表示，愿意用草之国的土地来交换铁之国的土地。
　　“。草忍。。。。。。”
　　漩涡鸣人嘀咕了一声，随后脑海中浮现出了有关草忍村的一些事情。
　　草之国位于火之国和土之国的交界处。
　　作为一个小国，在以往忍界大战的时候，草之国往往会沦为大国间的战场。
　　第三次忍界大战时，宇智波带土就是在草之国的战场上被巨石砸中，将一只眼睛送给了旗木卡卡西。
　　还有就是。。。。。。
　　草忍村统辖的一座小岛上，有着一个名为极乐之箱的道具。
　　相传在六道仙人的时代，草忍曾经凭借着它差点掌控了整个世界。
　　当然了，
　　除此以外，
　　草忍村最出名的还是出了漩涡香磷这个痴女。
　　将所有相关的记忆回忆了一下，漩涡鸣人的脸上露出了淡淡的笑容。
　　说起来，也是时候把香磷给抢回来了。
　　“鸣人，草忍的提议要同意吗？”
　　纲手看着漩涡鸣人沉默不语，便主动开口问道。
　　（的赵的）她也能够理解草忍村的用意。
　　毕竟，
　　相比于夹在大国中间，铁之国的地理位置要好太多了。
　　对方心动也是理所当然的事情。
　　只不过，
　　漩涡鸣人听到纲手的话后却摇了摇头。
　　“这种扯淡的提议，我肯定不会同意。”
　　“既然草忍村想要插一脚，那就索性将它也变成我们的势力吧。”
　　反正也要统一忍界，这一次就顺便也解决掉草忍村吧。
　　“行，那我现在就安排人，直取草之国！”
　　纲手沉声道。
　　“不必了叉。”
　　“草忍村的事情还是我亲自去一趟吧。”
　　漩涡鸣人摇头拒绝了纲手的提议。
　　草忍村拥有着极乐之箱，派其他忍者去很有可能会造成不必要的伤亡。
　　还不如他亲自去一趟省事。
　　正好，
　　将漩涡香磷给接到自己的身边。。
第162章突然出现的日记本，香磷惊呆了！
　　草之国。
　　草忍村。
　　漩涡香磷独自躺在一座山丘上面，嘴里叼着一根青草，看着蔚蓝的天空有些发呆。
　　最近，
　　村子里的高层决定，要举村搬到铁之国那里去。
　　为了这件事，村子的高层已经和木叶那边交涉了很多次。
　　只不过，
　　目前并没有什么进展罢了。
　　在这种情况下，
　　村子的气氛也越来越紧张。
　　漩涡香磷感觉，战争可能马上就要来临了。
　　“唉。。。。。。”
　　想到这里，漩涡香磷忍不住叹了口气。
　　虽然现在她也是草忍村的忍者了，相比于母亲活着的时候，她的处境要好了太多。
　　但是，
　　这也只是和平的假象而已。
　　一旦战争来临，她这能够瞬间治愈任何伤势的特殊体质，一定会沦落成母亲那样的工具。
　　看着自己洁白无瑕的手臂，漩涡香磷的眼底藏着一丝恐惧。
　　童年时期，母亲的遭遇历历在目。
　　那遍布齿痕的身躯，只是想一想就让人头皮发麻。
　　“真是的，如果我能够有鸣人君那样的力量就好了。”
　　漩涡香磷忍不住嘀咕了一声。
　　鸣人君，
　　在中忍考试时，可是能够正面击败雷影和尾兽的强者！
　　哪像她，
　　勉强成为一个下忍，还不是擅长战斗的那种类型。
　　完全没有任070何从草忍村逃离的机会。
　　“说起来，自从中忍考试过后，已经很长时间都没有见到鸣人君了。”
　　“今天做梦的时候如果能够梦到鸣人君就好了。”
　　漩涡香磷夹了夹自己的双腿，脸上浮现出了一抹羞红的神色。
　　中忍考试时，漩涡鸣人作为同龄人，那强大又英勇的身姿，漩涡香磷只是看一眼就再也忘不掉了。
　　她现在每天最期待的事情，就是能够在睡梦中梦到漩涡鸣人的身影。
　　就在这时，
　　漩涡香磷突然瞪大了眼睛。
　　在她的面前，
　　竟然漂浮着一个写着“漩涡鸣人日记本（漩涡香磷）”字样的本子。
　　“什么情况？”
　　漩涡香磷吓了一跳，猛然从地上坐了起来。
　　她紧张的环视了一下四周，发现附近并没有人的踪迹。
　　“奇怪。”
　　漩涡香磷嘀咕了一句，伸手小心翼翼的碰了一下漂浮在半空中的日记本。
　　下一秒，
　　一股和日记本相关的内容就浮现在了漩涡香磷的脑海中。
　　“不能够对任何人透露有关于日记本的事情。”
　　“看日记本时不会被任何人察觉到异常。”
　　“日记本可以随心所欲的收回专属空间。”
　　“。。。。。。”
　　快速了解了简单的几条关于日记本的使用方法，漩涡香磷尝试着将日记本收回专属空间。
　　下一秒，
　　漂浮在她身前的日记本竟然真的凭空消失了！
　　“竟然是真的。”
　　漩涡香磷强忍着激动的心情，将日记本拿到了自己的手中。
　　竟然是。。。
　　鸣人君的日记本！
　　【前世的记忆一直到现在才觉醒。。。。。。】
　　【大筒木辉夜，来自宇宙深处的大筒木一族。。。。。。】
　　【现在所谓的四代目风影，其实只是大蛇丸假扮的而已。。。。。。】
　　【。。。。。。】
　　随着翻动手中的日记本，漩涡香磷的嘴巴也越张越大。
　　她感觉自己的世界观都要崩塌了。
　　自己喜欢的鸣人君。。。。。。
　　竟然是来自异世界的穿越者！
　　对方不仅熟知忍界的过去和未来，而且还能够通过写日记获得奖励！
　　这。。。。。。
　　“怪不得鸣人君能够拥有这么强的力量，原来是这个原因。”
　　漩涡香磷呆愣了很久，才勉强消化了一下日记本上的内容。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　虽然上面的事情看起来有些匪夷所思，但是香磷却莫名感觉日记本上的内容都是真的。
　　带着震惊的情绪，香磷很快就翻看到了日记本的最后一页。
　　【哈哈哈哈哈。。。。。。本大爷差点忘记了香磷小老婆还在草忍村受苦，真是太不应该了。】
　　【不过，现在去草忍村救她，应该还来得及。】
　　【无论如何，那些草忍村的家伙们我也不会放过。】【】
　　【杀光对方，就当是送给香磷小老婆的见面礼吧。】
　　看到这里，香磷只感觉自己的口水都要流出来了。
　　鸣人君，
　　竟然叫她小老婆？
　　啊！
　　太棒了！！！
　　香磷夹紧双腿，强忍着没有让自己大叫出声。
　　一想到自己朝思暮想的鸣人君，现在正在为了救自己向着草忍村赶来，她就激动的想要大喊大叫。
　　而且，
　　鸣人君还在日记中写了，
　　他会为了她杀光所有的草忍。
　　虽然香磷现在也是草忍的一员，但那是被迫的。
　　她对草忍可没有任何感情，有的只有仇恨！
　　只是苦于自己的实力，所以只能够将仇恨埋藏在心底。
　　现在，
　　在得知草忍即将灭亡后，
　　她的心里别提有多痛快了！
　　【当然了，这次的行动也不能太大意。】
　　【毕竟。。。。。。草忍村还藏着“极乐之箱”。】
　　【相传，在六道仙人的时期，草忍村曾经凭借着“极乐之箱”差点掌控了整个世界。】
　　【所以，还是小心一点好。】
　　看到日记本上的内容，除了已经进入痴女状态的香磷以外，其他日记本的持有者脸上全都露出了惊讶的神色。
　　“极乐之箱”这种东西，她们还是第一次听说。
　　草忍村竟然凭借着这个差点统治了整个世界？
　　真的假的？！
　　怪不得鸣人这次要亲自出手，原来还有这个原因。
　　一时间，
　　纲手等人的脸上全都露出了庆幸的神色。
　　忍界拥有着这么多的隐秘。
　　如果没有鸣人的话，未来还不一定会发生什么乱子呢。
　　“香磷！”
　　“终于找到你了。”
　　“你在这里做什么？”
　　一个不耐烦的呵斥声响起，香磷回过神，看到向着自己跑来的草忍，她赶忙手忙脚乱的收起了手中的日记本。
　　“妈的，真是累死老子了。”
　　草忍来到香磷的身前，低声骂了一句。
　　为了找这个女人，他腿都要累断了，结果对方却躺在这里晒太阳，实在是太可恶了。
　　“有什么事情吗？”
　　香磷看到对方好像真的没有发现日记本，不由得悄悄松了一口气。
　　“哼！”
　　“你的好日子到头了。”
　　“跟我回去！”
　　草忍冷哼了一声，直接将一道锁链拷在了香磷的双手上。
　　看到这一幕，香磷的心里冷哼了一声。
　　看来她的预感是正确的。
　　草忍准备让她像曾经的母亲一样，用她的身体来治疗那些受伤的家伙！。
第163章浴血杀神，杀杀杀！
　　面对着草忍们的野心昭昭，香磷并没有选择反抗，而是乖乖的跟着对方来到了一间地牢中。
　　在得知了日记本上的内容后，她现在是一点都不慌。
　　鸣人君已经在赶来救她的路上了。
　　要不了多久，这群该死的草忍就能够得到应有的报应了！
　　“这里就是草忍村了吗？”
　　漩涡鸣人看着眼前破旧的村落，脸上忍不住轻哼了一声。
　　虽然草忍村的实力不错，但是地理位置却很差。
　　每一次忍界爆发战争，草忍村都会沦为大国的战场。
　　长此以往，
　　草忍村早就-已经破败不堪了。
　　能够有现在的规模，已经-算是很不错了。
　　漩涡鸣人简单扫视了一眼，便缓步走入了草忍村。
　　下一秒，
　　便与正在巡逻的一队草忍碰了个正着。
　　“什么人？！”
　　看到漩涡鸣人的第一时间，那三名草忍立刻掏出了武器，将漩涡鸣人围在了中间。
　　漩涡鸣人没有理会对方，而是拿出了一柄苦无握在了手里。
　　看到这一幕，
　　三名草忍对视了一眼，向着天空发射了一枚信号弹后，同时向着漩涡鸣人冲了过去。
　　“给老子死！”
　　三名草忍从不同的方向锁定了漩涡鸣人身体的各个死角。
　　随后，
　　长刀便狠狠地刺入了漩涡鸣人的身体。
　　“得手了！”
　　三名草忍的脸上同时浮现出了喜悦的神色。
　　可是下一秒，
　　他们就发现自己的攻击没有起到任何作用。
　　映入眼帘的，是一双猩红色的万花筒写轮眼！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　随着三声利刃入体的声音，三名草忍各自捂着自己的脖子倒在了地上。
　　一直到死，他们都没有想明白。
　　为什么自己的攻击没有起到任何作用。
　　由于漩涡鸣人并没有刻意掩饰自己的身形，草忍村的忍者们很快就全都围了上来。
　　当他们看到漩涡鸣人的那一刻，很多人的心都抖了一下。
　　虽然他们已经做好决定，要从木叶手中抢占铁之国的一块土地。
　　但是，
　　此刻真的看到漩涡鸣人，他们还是有些慌张的。
　　毕竟，
　　眼前这个人，可是击杀了四代目雷影的强者啊！
　　“大家不要慌，跟我一起上！”
　　“他只有一个人，绝对不可能是我们的对手。”
　　草忍村的首领看到士气有些低落，立刻大喊道。
　　听到他的声音后，草忍村的忍者们强行打起了精神。
　　是啊。
　　漩涡鸣人再强也只有一个人，而他们则是有着上千名忍者。
　　这场战斗，
　　谁输谁赢还真不一定。
　　“杀！”
　　随着草忍首领的一声令下，近千草忍们立刻对着漩涡鸣人发动了攻击。
　　看到这一幕，漩涡鸣人的脸上露出了一个淡淡的笑容。
　　下一秒，
　　漩涡鸣人的身体就像是一个炮弹一样主动冲进了人群之中。
　　砰！
　　噗嗤！
　　咔嚓！
　　咚！
　　人群中，漩涡鸣人的万花筒写轮眼飞速旋转。
　　草忍们看似没有死角的攻击，全都被他一一躲过。
　　而他每一次出手，却都能够精准的带走一名草忍的生命。
　　“你也想要起舞吗？”
　　漩涡鸣人看着眼前的草忍轻声询问道。
　　随后，
　　在对方惊恐的眼神中，捏断了对方的脖子。
　　“火遁豪火灭却！”
　　漩涡鸣人一声低喝。
　　下一秒。
　　数十米的火海将前方的一切瞬间吞噬殆尽。
　　只是这一击，
　　就有近百名草忍被烧成了灰烬。
　　“啊！！！一定要杀了你这个混蛋！”
　　“给我去死，你这个怪物！”
　　“可恶，大家都在做什么，不要让这个家伙有出手的机会啊喂！”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　已经杀红了眼的草忍们疯狂的向着漩涡鸣人冲了过来。
　　对方的忍术太强了。
　　随便释放一个火遁忍术范围就大的离谱。
　　想要活命，
　　只能够近身才行。【】
　　终于，
　　在付出了巨大的伤亡后，草忍们终于围住了漩涡鸣人。
　　霎时间，
　　数十柄长刀一齐插进了漩涡鸣人的身体。
　　但是，
　　让草忍们震惊的是，他们的攻击就像是打在了空气中一样。
　　漩涡鸣人根本没有受到任何伤害。
　　“怎么可能？是幻术吗？”
　　“绝对不是幻术，难道我们这么多人同时都陷入幻术了吗？”
　　“可恶，为什么攻击不起作用，这到底是怎么回事？”
　　草忍们惊恐的看着眼前的漩涡鸣人，完全摸不着头脑。
　　“吵死了。”
　　“你知道极乐之箱的事情吗？”
　　漩涡鸣人像是虚影一样，穿过草忍的包围，径直来到了草忍首领的身前。
　　“极乐之箱？”
　　求鲜花0
　　“你怎么会知道它的？”
　　草忍首领震惊的开口道。
　　作为草忍村代代相传的秘密，极乐之箱是只有少数几个人才知道的东西。
　　为什么漩涡鸣人这个木叶的忍者会知道极乐之箱的存在？
　　“看来你知道。”
　　“那你只需要告诉我，极乐之箱在哪里就好了。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“哼！”
　　“既然你知道极乐之箱的存在，应该也知道它到底有多强大吧？”
　　“总有一天，极乐之箱会带着我们草忍的仇恨，毁灭木叶！”
　　草忍首领怒声道。
　　“在那之前，你先见证一下草忍村被毁灭吧。”
　　漩涡鸣人轻笑了一声，双手一拍。
　　“木遁地狱之乱！”
　　数棵充满荆棘的大树瞬间破土而出后，漩涡鸣人利用神威扭曲了周围的空间，树木盘旋上升，只是瞬间就将在场的所有草忍全都卷入绞杀。
　　0 。。。。。。。。。。。。。。。
　　哗啦啦。。。。。。
　　大树上，挂满了草忍的尸体。
　　鲜血流在地上，汇聚成了一条河流。
　　看着眼前这如同地狱一般的景象，草忍村的首领彻底崩溃了。
　　漩涡鸣人就像是一尊从地狱走出来的杀神一般。
　　杀了这么多人表情竟然没有一点变化。
　　太可怕了！
　　极度恐惧之下，草忍村的首领刚想要抬起头对着眼前制造了一切的罪魁祸首求饶，但是却第一时间看到了那双充满邪恶的眼睛。
　　下一秒，
　　他就失去了所有的意识。
　　扑通！
　　漩涡鸣人随手将草忍村首领的尸体扔在地上。
　　通过万花筒写轮眼的幻术，他已经知道了极乐之箱所在的位置。
　　极乐之箱就藏在草忍村所统辖的海外的一个小岛——鬼灯城里。
　　由城主无为负责照看。
　　“火遁爆风乱舞！”
　　随着漩涡鸣人的一声低喝，整个草忍村陷入了一片火海。
　　为了防止以后产生瘟疫，这些尸体还是当场处理为好。
　　毕竟，
　　从今天开始，这里就是他的地盘了。
　　做完这一切后，漩涡鸣人闭眼感受了一下，察觉到了香磷的气息。
　　“找到了。”
　　漩涡鸣人睁开眼，向着关押香磷的地牢所在的方向走去。
　　救出香磷以后，他准备去一趟鬼灯城。
　　那里还有不少残余的草忍。
　　既然做了，那就做绝。
　　草忍。。。。。。
　　杀光算了六。。
第164章鸣人：第一次有种被人占便宜的感觉
　　阴暗潮湿地牢内，香磷抱着自己的膝盖，蜷缩在角落里。
　　她能够听到，外面那嘈杂的吵闹声以及不断响起的凄厉的惨嚎。
　　香磷知道，
　　一定是鸣人君来救她了。
　　又过了一会，
　　香磷发觉外面的声音戛然而止。
　　“结束了吗？”
　　香磷喃喃自语了一句，闭上眼睛发动了神乐心眼。
　　下一秒，
　　香磷便震惊的睁大了眼睛。
　　在她的感知中，
　　外面那些草忍的查克拉竟然全都消失了。
　　只有一个异常强大的查克拉源，在不断向着自己这边靠近。
　　终于，
　　随着一阵脚步声，
　　地牢的门被打开，一束光照了进来。
　　香磷抬起胳膊挡在眼前，看向地牢的门口。
　　在门口，
　　她看到了一个身姿挺拔“零八七”的身影在阳光的衬托下，就像是天神下凡一般耀眼。
　　“果然还有一个活人。。。。。。”
　　漩涡鸣人冷漠的声音响起，随后一步步走到了香磷的面前，身上杀意弥漫。
　　看到这一幕，香磷惊呆了。
　　不是。。。
　　鸣人君不应该是来救自己的吗？
　　怎么感觉对方的眼神有点可怕啊！
　　“既然是草忍，那和同伴们一起去死吧。”
　　漩涡鸣人拿出一柄苦无，缓缓走到了香磷的面前。
　　生死关头，香磷的脑海中突然灵光一闪。
　　对了。
　　鸣人君虽然是为了自己而来，但是为了不暴露身份或者引起怀疑，他只能够选择装糊涂。
　　“不要杀我，我不是草忍！”
　　在苦无即将刺入自己心脏的前一刻，香磷急声喊道。
　　“你不是草忍？”
　　“那为什么会带着草忍村的护额？”
　　果然和她想的一样，漩涡鸣人停了下来，没有选择继续动手。
　　“我是被强迫的。”
　　“为了活下来，只能够加入草忍村。”
　　“对了，我其实是漩涡一族的忍者，你看我的头发。”
　　香磷对着漩涡鸣人解释道。
　　“就算你说的是真的，那为什么草忍不杀你，反而把你关起来了？”
　　漩涡鸣人装作不明白的问道。
　　“因为我的体质特殊。”
　　“无论多重的伤势，只要咬住我的身体，就能够瞬间痊愈。”
　　香磷配合道。
　　说着，
　　伸出了自己的胳膊放到了漩涡鸣人的嘴边。
　　“你刚刚杀掉了那么多草忍，应该耗费了很多体力和查克拉吧？”
　　“请试试看好了。”
　　不知道为什么，漩涡鸣人总感觉香磷的眼神有点不太对劲。
　　不过，
　　对方都已经将话说到这种地步了，那他也得做做样子才行。
　　更何况，
　　他也想要弄清楚，香磷的体质到底是怎么回事。
　　想到这里，
　　漩涡鸣人张嘴咬在了香磷的胳膊上，香磷立刻痛呼了一声。
　　听到声音，漩涡鸣人的嘴角抽了抽。
　　香磷不愧是痴女。
　　刚刚那个声音，绝对不是因为疼痛才发出来的吧？
　　不过，
　　漩涡鸣人的注意力很快就被涌入体内的那股精纯的生命力吸引了。
　　“原来。。。。。。香磷之所以能够治愈伤势，完全是靠着给别人输送生命力啊！”
　　漩涡鸣人张开嘴，心里已经有了明悟。
　　从某些方面讲，香磷的生命力简直旺盛的有些变态。
　　“果然像你说的那样。”
　　“看来你还算是有点利用价值。”
　　漩涡鸣人装模作样的点了点头，将香磷头上的草忍护额扔在了一旁。
　　“以后你就是木叶的忍者了。”
　　“跟我走。”
　　漩涡鸣人说完，转身向着地牢外面走去。
　　香磷一脸羞红的推了推眼镜，看着自己胳膊上的咬痕嘴角露出了一丝笑意。
　　太棒了。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　在自己身上留下第一个印记的，是鸣人君！
　　小心翼翼的看了一眼漩涡鸣人后，趁着对方没有发现，香磷将刚刚被漩涡鸣人咬过的地方放到了自己的鼻尖嗅了嗅，然后抿了抿嘴唇，不自觉的咽了口吐沫。
　　下一秒，
　　香磷直接将胳膊放在了嘴边，开始兴奋的吸吮了起来。
　　“唉。。。。。。”【】
　　一直在用神乐心眼观察着身后香磷的漩涡鸣人看到这一幕，忍不住在心里叹了一口气。
　　好家伙，
　　香磷不愧是忍界第一痴女。
　　来到忍界这么久，接触了那么多的女人，
　　他还是第一次有种被占了便宜的感觉！
　　来到外面，
　　看着已经陷入一片火海的草忍村，香磷呆呆的睁大了眼睛。。。
　　虽然知道草忍都已经被杀光了，但是看到这地狱一般的景象后，她的心里还是忍不住被震撼了一把。
　　“怎么？”
　　“吓到了？”
　　漩涡鸣人看着香磷好奇的问道。
　　“欸？”
　　“没有的事。”
　　“只是。。。。。。突然有点想妈妈了。”
　　香磷的眼中流出了两行清泪。
　　如果母亲大人还活着的话，那看到这样的场景一定会兴奋的叫出来吧？
　　这群该死的草忍，终于死光了。
　　母亲，
　　我也算是为你报仇了吧？
　　香磷在心里暗道。
　　毕竟，
　　根据日记本中的内容来看，鸣人君之所以会杀光所有的草忍，就是为了帮她报仇雪恨。
　　从这一点来讲，
　　香磷觉得自己也算是实现了为母亲报仇的心愿。
　　“鸣人君，以后请多多关照。”
　　香磷看着漩涡鸣人由衷道。
　　如果说她刚开始是着迷于漩涡鸣人的颜值和力量，那她现在则是真心爱上鸣人了。
　　看着香磷的眼神，漩涡鸣人的心中笑了一下。
　　唉。。。。。。
　　一不小心又俘获了一个小萝莉的芳心，
　　日记本还真是把妹利器啊。
　　不仅能够帮助他提升实力，还能够帮他把妹。
　　这个世界上，0。
　　还有比日记本更好的系统吗？
　　“鸣人君，我们现在要回木叶吗？”
　　香磷看着漩涡鸣人轻声问道。
　　“不。”
　　“我先带你去一趟鬼灯城，那里还有一些草忍残余。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　随即，
　　双手一拍，
　　能够飞行的九面兽直接出现在了他的身前。
　　“上来吧。”
　　漩涡鸣人一步跃上九面兽的头顶，盘腿坐在了上面。
　　香磷则是小心翼翼的坐在漩涡鸣人的身后，一双小手兴奋的抓住了漩涡鸣人的衣角。
　　虽然鬼灯城的那些草忍严格来说和她没什么交集。
　　但是，
　　谁让对方背负着草忍的名号呢？
　　只要是草忍，那就杀光光。
　　不愧是自己看上的男人。
　　简直不要太帅啊！！！。
第165章极乐之箱有的只有恐惧和毁灭
　　高空中。
　　看着下方四面环海，孤立在大海中央的岛屿，漩涡鸣人回头拍了拍香磷的肩膀。
　　“你在这里等我吧，我去去就回。”
　　“鸣人君，带着我一起吧。”
　　“虽然我的实力不强，但是一定能够帮上忙的。”
　　香磷说着，将自己的胳膊在漩涡鸣人的眼前晃了晃，以此来提醒对方别忘了她的特殊能力。
　　“不必了。”
　　“你的能力虽然强大，但是耗费的是自己的生命力。”
　　“以后能不用就尽量不用。”
　　漩涡鸣人看着香磷提醒道。
　　随后，
　　发动神威，消失在了香磷的面前。
　　“啊！！！”
　　“太帅了！太贴心了！”
　　“老天一定是看我吃了太多苦，所以才会派鸣人君这样的男人来拯救我的！”
　　漩涡鸣人走后，香磷直接兴奋的夹紧了自己的双腿，脸上也浮现出了不正常的潮红。
　　她下定决心，以后自己的能力只给鸣人君使用。
　　其他人，
　　想都不要想！
　　鬼灯城。
　　坐落于海外。
　　名义上是一座城镇，但其实是一所12由各国委托建立的专门关押犯事忍者的监狱。
　　因为岛上长满了一种名为“鬼灯”的酸浆果，所以被人称为鬼灯城。
　　相传，
　　鬼灯城的酸浆果分为两种。
　　一种是普通的血红色的浆果，味道酸甜、汁水丰富，很受欢迎。
　　另一种则是白色的变种浆果，相比于普通的浆果要更加美味，只不过人吃了以后会浑身麻痹，需要一天的时间才能够缓解。
　　来到鬼灯城的中心，漩涡鸣人也没有特意去探查什么。
　　反正，
　　任何出现在他面前的忍者，都杀光就好了。
　　很快，
　　在漩涡鸣人的屠戮下，鬼灯城的忍者不断死去，空气中弥漫着刺鼻的血腥气味。
　　“该死，这到底是从哪里来的家伙，怎么会这么强？”
　　“对方的目的，是解救那些关在牢里的囚犯吗？”
　　“快去通知村子，我们需要支援！”
　　“城主大人呢？为什么这种时候还不出现？”
　　负责守卫鬼灯城的草忍们看着漩涡鸣人，眼神中浮现出了惊恐的神色。
　　对方凭空出现在城里，又一言不发开始杀人。
　　以至于他们死了这么多人，却连对方的目的都没有弄清楚。
　　“喂，你这个家伙到底是什么人？”
　　“来鬼灯城又是为了什么？”
　　四个带着面具的人出现在了漩涡鸣人的四周，看着漩涡鸣人冷声问道。
　　“我来这里没有别的目的，只是单纯的想要杀死你们所有人。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“哼！”
　　“自大的混蛋，去死吧！”
　　四名带着面具的忍者听到漩涡鸣人的话后，同时对着漩涡鸣人发动了攻击。
　　“火遁天牢！”
　　随着一声低喝，四个冒着红光的血手拍在了漩涡鸣人身体上。
　　看到这一幕，
　　周围的草忍神色一喜。
　　火遁天牢是他们鬼灯城特有的禁锢术。
　　只要被击中，就会在体内留下束缚查克拉的锁链。
　　“天牢”的忍者，不仅无法凝聚查克拉，而且在使用忍术时那些锁链还会化作火焰，灼烧忍者的身体。
　　另外，
　　中招的忍者如果距离施术者过远，也会被直接烧死。
　　眼前这个黄头发的家伙虽然难缠，但是现在中了“天牢”，胜负已分了。
　　就在草忍们打算松一口气的时候，那四名带着面具的忍者突然飞身后退。
　　下一秒，
　　漩涡鸣人手中扔出了四根木刺。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　随着四声闷响，木刺分别插入了那四名带着面具的草忍体内。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“木遁扦插之术！”
　　漩涡鸣人嘴唇微张，被木刺击中的四名忍者瞬间被无数尖刺扎成了刺猬。
　　“木遁多重木分身之术！”
　　漩涡鸣人继续结印，数十个木分身从他的身体上分裂而出。
　　下一秒，【】
　　木分身便向着周围的草忍冲了过去。
　　“救命！”
　　“该死，竟然是木遁，这个家伙难道是木叶的家伙吗？”
　　“不。。。。。。为什么要杀我们，我们明明什么都没有做！”
　　“可恶，好不甘心啊！！！”
　　在神乐心眼的强大感知下，木分身很快就将所有的草忍屠戮一空。
　　整个鬼灯城，也变得一片死寂。
　　“还剩最后一个了。。。。。。”
　　漩涡鸣人向着鬼灯城城东的一个巨大广场走去。
　　那里还有一个男人活着。
　　如果没有猜错，对方应该就是鬼灯城的城主——无为。
　　“你终于来了。”
　　无为看着漩涡鸣人，脸上的表情没有丝毫变化。
　　“这就是极乐之箱吗？”
　　漩涡鸣人看着无为身旁的有着“喜怒哀乐”四个大脸的巨大建筑，挑了挑眉问道。
　　“你果然是为了极乐之箱来的。”
　　听到漩涡鸣人的话后，无为轻笑了一声。
　　“说起来，还真得多谢谢你。”
　　“如果不是你杀了这么多人，我不知道还得多久才能够打开极乐之箱。”
　　无为说完，转过身对着极乐之箱张开了双臂。
　　“复活吧，我的儿子！”
　　随着无为的一声大喝，极乐之箱开始发生了剧烈的变化。
　　代表着喜怒哀三张脸脱落，剩下的那张脸的嘴巴猛然张大。
　　紧接着，
　　一个皮肤苍白的年轻人从极乐之箱的嘴巴里面走了出来。
　　“无垢。。。。。。儿子，你终于活过来了。”
　　看着走出来的年轻人，无为的脸上露出了兴奋的笑容。
　　多年前，
　　为了打开极乐之箱，获得极乐之箱的力量，他的儿子无垢失去了自己的生命。
　　这么多年，
　　他一087直都在努力，
　　为的就是通过极乐之箱的力量复活自己的儿子。
　　“儿子，你不知道爸爸这些年有多想你。”
　　无为冲过去，将无垢紧紧抱在怀里，脸上流出了激动的泪水。
　　可是下一秒，
　　他的瞳孔猛然一缩。
　　低头看去，
　　无垢的胳膊已经刺穿了他的胸膛。
　　“儿子。。。。。。”
　　无为难以置信的看着无垢，脸上全是不解的表情。
　　他不知道，
　　为什么自己的儿子会突然对自己出手。
　　“无为，极乐之箱并不能实现人的愿望，它里面只有毁灭和恐惧。”
　　漩涡鸣人淡淡开口道。
　　话音刚落，
　　无为就看到无垢的身体开始发生变化，很快就变成了一个长着巨大翅膀的怪物。
　　“不，我绝对不相信你的话。”
　　“这就是我儿子。”
　　无为咬牙反驳了一句，随后又目光温柔的看向了眼前的怪物。
　　“儿子。。。。。。”
　　“你一定是厌烦了这个虚假的世界才会变成这个样子吧？”
　　“既然这样，那就用你的力量去毁灭这个世界吧。”
　　“用我赐予你的新名字：悟！”
　　无为强撑着说完了最后一句话后，彻底失去了生命的气息。
　　而那个叫做“悟”的怪物，像是得到了指令一般，飞到半空中，将目光对准了不远处的漩涡鸣人。。
第166章不行了？你也不经打啊！不想死就把卖身契签了吧。
　　“吼！”
　　悟对着漩涡鸣人发出了一声莫名的吼声。
　　随后，
　　便从嘴里吐出了一颗查克拉弹向着漩涡鸣人攻击了过来。
　　“确实有两下子。”
　　看到悟的攻击，漩涡鸣人的嘴角升起了一丝弧度。
　　随后，
　　身形一闪，
　　来到了悟的身旁。
　　“螺旋丸！”
　　漩涡鸣人向着悟发动攻击，但是悟却像未卜先知一样，提前躲开了。
　　看到这一幕，
　　漩涡鸣人轻哼了一声。
　　悟能够读懂人心，所以能够提前看穿他的攻击意图。
　　原著中，
　　悟就是凭借着这个能力，让蛤蟆文太都望风而逃，木叶的众多忍者也拿它没有什么办法。
　　“吼！”
　　悟对着漩涡鸣人再次怒吼了一声，在半空中吐出了数颗查克拉弹。
　　鬼灯城的数个建筑瞬间被炸成了废墟。
　　“混蛋，不要在这里给我搞破坏啊！”
　　看到这一幕，涡人有些不爽的嘟囔了一声。
　　鬼灯城里的草忍都已经被他杀光了。
　　以后，
　　这里就是他的私人财产了。
　　悟在这里大搞破坏，他有点忍不了了。
　　只不过，
　　看到漩涡鸣人的表情后，悟反而继续对着地面又发出了几个查克拉弹，炸毁了数个建筑。
　　随后，
　　像是挑衅一般的对着漩涡鸣人吼了一声。
　　“呵呵。。。。。。有点意思。”
　　漩涡鸣人看到悟的挑衅后，嘴角翘起了一个危险的弧度。
  他自己c都已Y经忘记Β多久没有.人C这样挑衅过他了。
　　既然这样，
　　那就让他看一下，
　　这个极乐之箱里出来的怪物，到底有多少本事吧。
　　“仙人九喇嘛模式！”
　　随着漩涡鸣人的一声低喝，他的身体瞬间覆盖上了金黄色的查克拉外衣。
　　眼睛则是变成了猩红色的万花筒写轮眼。
　　“来吧，让我看看接下来你能不能躲得开吧。”
　　漩涡鸣人冷哼了一声。
　　下一秒，
　　整个人消失不见。
　　再次出现的时候，已经来到了悟的身旁。
　　“大玉螺旋丸！”
　　漩涡鸣人直接一个丸子打在了悟的脑袋上，悟的身体狠狠地砸在了地上。
　　紧接着，
　　漩涡鸣人化作了一道黄色的闪光，开始在悟的身体周围不断闪现。
　　悟就像是一个皮球一样，被踢来踢去，发出了痛苦的哀嚎。
　　虽然它能够洞察漩涡鸣人进攻的想法，提前做出预判。
　　但是，
　　漩涡鸣人的速度实在是太快了。
　　几乎在脑海中刚刚出现想法的一瞬间，他就能够直接来到悟的身边将想法付诸于行动。
　　在这样高强度的攻击下，悟的能力也就形同虚设了。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　随着一连串的击打声，悟终于坚持不住了。
　　在又一次被螺旋丸狠狠地压在地上爆锤后，它竟然直接对着漩涡鸣人跪了下来。
　　看到这一幕，漩涡鸣人的脸上露出了一个惊讶的笑容。
　　这个怪物，
　　竟然还会求饶吗？
　　“不行了？”
　　“你这也不经打啊。”
　　漩涡鸣人看着悟有些失望的叹了口气。
　　自己也就到刚刚热身的程度，对方就求饶了？
　　这真的是差点统一忍界的怪物吗？
　　“吼！”
　　悟小声吼了一声，将硕大的脑袋都摇成了拨浪鼓。
　　这种单方面受虐的战斗，它完全体会不到任何的乐趣。
　　看到悟确实怂了，漩涡鸣人也没有继续发动攻击。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　他的脑海中突然多了一个想法。
　　悟虽然不是他的对手，但是本身的力量是十分强大的。
　　又能够洞悉对手的想法。
　　还具有飞行能力。
　　除了自己，【】
　　整个忍界应该也没有几人能够打败悟。
　　所以，
　　如果能够将它收服为通灵兽的话，还是挺不错的一个选择。
　　就算是自己用不到，但是雏田、小樱她们也可以用啊。
　　想到这里，漩涡鸣人对着悟招了招手。
　　“悟，你愿意成为我的通灵兽吗？”
　　“只要和我签订契约，我今天就放过你。”
　　“不然。。。。。。那你就只有去死了。”
　　“那个极乐之箱应该是你的本体吧，只要毁了它，你也就活不下去了。”
　　漩涡鸣人对着悟冷声道。
　　悟皮糙肉厚，根本打不死，但是只要毁了极乐之箱，对方也就不复存在了。
　　听到漩涡鸣人的话后，原本还有些犹豫的悟直接点了点头，同意了对方的想法。
　　毕竟，
　　漩涡鸣人已经发现了它真正的秘密，
　　再不答应，它就只能被消灭了。
　　“很好。”
　　“你做出了一个明智的选择。”
　　漩涡鸣人来到悟的身前，发动万花筒写轮眼，在悟的脑海中设置了一道禁制。
　　随后，
　　双方就签订了通灵契约。
　　至此，
　　悟就和九面兽一样，正式成为了漩涡鸣人的通灵兽。
　　将通灵契约收起来后，漩涡鸣人发动神威，将极乐之箱和悟转移到了自己的异空间。
　　这样一来，悟被通灵出来以后，基本上就处于无敌的状态了。
　　能够被他打这么久还生龙活虎。。。。。。
　　整个忍界也是独一份了。
　　做完这一切后，漩涡鸣人再次发动神威，出现在了香磷的身前。
　　“。鸣人君，你回来了？”
　　香磷看到漩涡鸣人出现，脸上立刻浮现出了惊喜的神色。
　　她能够感知到，下方的鬼灯城已经没有生命的存在了。
　　“给。。。。。。鬼灯浆果，吃点补充一下体力吧。”
　　漩涡鸣人将一些浆果递到了香磷的面前。
　　香磷强行忍住抱住漩涡鸣人舔的冲动，飞速的将浆果填到了自己的嘴里。
　　她确实有段时间没吃东西了。
　　看着狼吞虎咽的香磷，漩涡鸣人的眼神变得柔和起来。
　　这个小妮子，
　　经历了太多的黑暗了。
　　对方能够拥有这样的性格，已经算是很坚强了。
　　漩涡鸣人静静地等待着香磷吃完，贴心的为其擦干净了嘴角残存的汁液。
　　“香磷，你有通灵兽吗？”
　　漩涡鸣人看着香磷问道。
　　“没有。”
　　香磷摇了摇头。
　　那些草忍防着她就像防贼一样，除了最基础的三身术以外，（的钱赵）根本就什么都没有教给她。
　　就连掌仙术、金刚封锁、神乐心眼这几个忍术都是母亲活着的时候偷偷教给她的。
　　“那正好，这是一份通灵契约，你在上面签上自己的名字就好了。”
　　漩涡鸣人将刚刚制作的通灵契约拿了出来。
　　香磷看也没看，直接在上面签上了自己的名字。
　　随后，
　　咬破手指将自己的掌印按了上去。
　　“鸣人君，真是太谢谢你了。”
　　“我终于有自己的通灵兽了。”
　　香磷高兴的拍了拍自己的双手。
　　她不擅长战斗厅，
　　如果能够有通灵兽帮忙的话，以后遇到危险她至少也能够有些反抗的能力了。
　　“对了，鸣人君。”
　　“我签订的是什么通灵兽啊？”
　　香磷看着漩涡鸣人好奇的问道。
　　“走，我现在就带你去试验一下。”
　　漩涡鸣人宠溺的摸了摸香磷的脑袋，然后控制着九面兽向着鬼灯城的方向下落而去。。
第167章香磷：想想都要幸福的晕过去了
　　降落到鬼灯城。
　　尽管早就已经做好了心理准备，但是当亲眼看到满地的尸体以后，香磷还是忍不住胃里有些翻涌。
　　她偷偷看了一眼漩涡鸣人，完全不敢相信这些人都是眼前这个看起来阳光无比的帅哥杀的。
　　对方的性格。。。
　　对身边的人好到不得了，但是对敌人却完全不会有任何怜悯。
　　一想到这里，香磷的心就忍不住有些砰砰直跳。
　　怎么感觉，
　　鸣人君的一切都长在了她的性癖上了呢？
　　“怎么了？”
　　“要不要换个地方？”
　　看到香磷发呆，漩涡鸣人轻声问道。
　　“不、不用了。”
　　“在这里就可以。”
　　香磷强撑道。
　　她不想继续做一个只会躲在背后给人治疗的花瓶了，她要习惯这种场面。
　　“那好吧。”
　　漩涡鸣人点了点头，随手解除了通灵术：“现在你来施展一下通灵术吧。”
　　“记住，将所有的查克拉全都集中在手上。”
　　“知道了。”
　　听到漩涡鸣人的叮嘱后，香磷咬破自己的手指，用尽全身的力量往地上一拍。
　　“通灵术！”
　　砰！
　　随着一声巨响，一阵烟雾升腾而起。
　　紧接着，
　　青？白？朱？玄？空？南？北？三？玉九只通灵兽就出现在了众人的面前。
　　“是九087面兽！”
　　看到这一幕，香磷脸上露出了惊喜的神色。
　　在中忍考试的时候，她曾经看到过漩涡鸣人召唤出九面兽来对付一尾。
　　当时，
　　每一个九面兽都展现出来了影级强者的实力，而且各自都有着各自特殊的力量。
　　当时她就曾经幻想过，如果自己也能够契约这样的通灵兽，那该有多好。
　　可现在，
　　自己的梦想竟然成真了！
　　“鸣人君，你真是太好了，谢谢你！”
　　香磷激动的一把抱住了漩涡鸣人，嘟起嘴巴就在漩涡鸣人的脸上亲了一口。
　　“好了，先不要闹。”
　　漩涡鸣人赶紧将香磷从自己的身上推了下去，如果不这样做，他感觉对方都要伸舌头了。
　　这可不行。
　　面对小萝莉，漩涡鸣人一向是有自己的准则的。
　　养肥了再吃，充分享受养成的乐趣，这才是他的最终目的。
　　“嘻嘻嘻。。。。。。我太激动了。”
　　香磷脸色红红的松开了漩涡鸣人，心里却在暗暗发誓。
　　哼！
　　早晩让你成为我的人。
　　“来，我跟你介绍一下九面兽各自的力量。”
　　九面兽有的擅长风属性的攻击、有的擅长火属性的攻击、有的擅长雷属性的攻击、有的具有飞行的力量、有的体术特别强。。
　　九面兽不止实力强大，相互配合下，甚至能够发挥出远超一般影级的力量。
　　听完漩涡鸣人的介绍后，香磷的眼睛都开始发光了。
　　这岂不是代表着，
　　她以后身边就相当于有九个影级强者来保驾护航？
　　太棒了！
　　这一下，再也不用担心自己的安全问题了。
　　由于小时候的遭遇，香磷的心里一直十分缺乏安全感。
　　但是现在，
　　安全感满满啊有没有！
　　“香磷，你还有查克拉吗？”
　　漩涡鸣人介绍完九面兽以后，再次对着香磷问道。
　　“有的。”
　　看到香磷点头，漩涡鸣人挑了挑眉。
　　不愧是漩涡一族的忍者，这查克拉量简直惊人。
　　就算是一次性通灵出了九面兽以后，竟然还能够有剩余的查克拉。
　　“那就再施展一次通灵术吧。”
　　“哦。”
　　得到了漩涡鸣人的命令，香磷再次调动起全身的查克拉狠狠地拍打在了地上。
　　下一秒，
　　一个身形庞大的怪物出现在了她的身前。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“欸？”
　　“这是什么？”
　　看到悟出现，香磷忍不住后退了几步。
　　眼前这个怪物是什么？
　　为什么看起来这么恐怖？【】
　　“香磷，这个怪物的名字叫做悟，和九面兽一样，也是通灵兽。”
　　漩涡鸣人解释道。
　　“是吗？”
　　“那它有什么能力啊？”
　　香磷看了一眼“悟”后好奇的问道。
　　“嗯。。。。。。它有着能够洞察人心的本领，在战斗中，敌人心里的任何想法都会被悟提前察觉，所以很难有人能够对它造成威胁。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“哇！”
　　“好厉害的能力。”
　　香磷忍不住惊讶道。
　　洞察人心？
　　只是想想就觉得有些可怕。
　　毕竟，
　　如果战斗中，自己的任何攻击意图都会被敌人提前察觉，那还打个屁啊！
　　“单论实力来讲，悟的力量甚至还要强于单个的九面兽。”
　　“只不过，这并不是我选择让它也成为通灵兽的原因。”
　　听到漩涡鸣人的话后，香磷更加好奇了：“那。。。。。。鸣人君，你选择和悟缔结通灵契约的原因是什么？”
　　“仙法超大玉螺旋丸！”
　　漩涡鸣人对着香磷笑了笑。
　　下一秒，
　　他直接用仙术搓出了一个巨大的螺旋丸，狠狠按在了悟的身体上。
　　轰！
　　随着一声巨大的轰鸣，悟的身体像一颗炮弹一样被击飞了数十米远。
　　“鸣人君，你这是干什么？”
　　香磷有些不解的问道。
　　“只是像你证明一下。”
　　“悟最大的特点，就是不会被杀死。”
　　现在极乐之箱被自己放进了异空间里。
　　在六道级别的强者没有出现前，就算是超影级强者，也杀不掉悟。
　　漩涡鸣人笑着拍了拍手。
　　下一秒，
　　悟就扇动着巨大的翅膀飞了过来。
　　“吼！”
　　悟委屈的吼了一声。
　　为了解释它的力量就拿它当沙袋打，通灵兽没有人权的吗？！
　　“好了，别叫了。”
　　漩涡鸣人没有理会悟的抗议，直接解除了通灵术。
　　悟连同九面兽，一起消失在了原地。
　　“香磷，无论以后遇到什么危险，只要把这几个家伙通灵出来，应该都足够应对了。”
　　“鸣人君，你对我太好了。”
　　“以后我一定要嫁给你。”
　　不提救命之恩、报仇之义，就是凭借着这份通灵契约，她就已经难以报答了。
　　如果将这件事情说出去，她恐怕会成为整个忍界都羡慕的对象吧？
　　啊！！！
　　只是想想就要换裤子了。
　　“以后你可以根据需要，提前在脑海中想好要召唤的通灵兽，这样一来也不会过多的浪费查克拉。”
　　漩涡鸣人提醒道。
　　“知道了。”
　　香磷笑着点了点头，眼睛一刻都不舍得从漩涡鸣人的身体上面离开。
　　看着对方这副痴女的样子，漩涡鸣人捂了一下自己的额头。
　　行吧。
　　先回木叶再说吧。。
第168章悲惨遭遇，众女落泪。
　　坐在九面兽身上，漩涡鸣人看着还在睡梦中的香磷，拿出了自己的日记本。
　　今天的日记还没有写，奖励可不能浪费。
　　【草忍村的忍者已经被杀的差不多了，流落在外的几名草忍，应该就不用本大爷亲自动手了。】
　　【哼！这群家伙还想着从本大爷口中虎口夺食，简直是不知死活。】
　　【当然了，这一次最大的收获，还-是解救了香磷。】
　　【和原著中一样，香磷依旧是个痴女，虽然还是个少女，但是看自己的眼神-都要拉丝了。】
　　【啧啧啧。。。。。。现在的小女孩真是太可怕了。】
　　看到日记本上更新内容，众女立刻停下了手中的活，认真看了起来。
　　等她们看清楚日记本上的内容后，群里直接炸开了锅。
　　春野樱：可恶，这个叫做香磷的女人一看就不是什么省油的灯。
　　卯月夕颜：是啊，痴女这种东西。。。。。。我只在小说里面见过。
　　夕日红：哈哈哈哈哈。。。。。。看来这一次井野是碰到对手了。
　　山中井野：有点意思，等香磷回来以后，我倒要看看她到底是不是故意装出来的。
　　天天：呜呜呜呜。。。。。。鸣人君答应要和我吃饭来着，结果又被别人抢先了。
　　日向雏田：天天，别伤心，习惯就好了，鸣人君还说我是原配夫人来着。
　　御手洗红豆：我才应该哭好吧，那个家伙把我给。。。。。。然后就好像忘了我一样，太可恶了！
　　黑土：香磷是吧，痴女是吧，你们一定要好好把把关，看她是不是真心对待鸣人的。
　　照美冥：没错！
　　漩涡鸣人并不知道众女的心思，依旧在日记本上写着和香磷相关的事情。
　　【不过说起来，香的经历也是蛮让人心疼的。】
　　【原著中，由于猿飞日斩在漩涡村被灭村的时候选择袖手旁观，导致漩涡一族的族人基本全部死绝。】
　　【少数流落在外的，也全都过着极其悲惨的生活。】
　　看到这里，纲手等人倒吸了一口凉气。
　　她们没有想到，猿飞日斩都已经死了这么久了，竟然还有人深受其害。
　　要知道，
　　漩涡村可是木叶的铁杆同盟。
　　初代火影千手柱间的妻子，就是漩涡一族的族人。
　　没想到，
　　当初漩涡村被其他忍村联手毁灭，猿飞日斩竟然没有一点作为。
　　幸亏鸣人早早把他给弄死了，不然还不知道那个家伙会害死多少人！
　　【漩涡村被灭后，香磷的父母在忍界四处辗转流浪。】
　　【后来，在香磷的母亲怀孕后，香磷的父亲被杀。】
　　【为了活下去，香磷的母亲来到了草忍村。】
　　【可这也正是她们母女噩梦的开始。】
　　写到这里，漩涡鸣人看了一眼香磷，对方的眉头皱了一下，似乎是梦见了什么不好的事情。
　　看到这一幕，
　　漩涡鸣人抬起手轻轻抚摸了一下香磷的后背，等对方安静下来以后，才继续动笔。
　　【一开始，草忍村并不愿意接纳香磷的母亲，认为一个怀着孕的忍者根本就没有丝毫价值。】
　　【为了被接纳，香磷母亲给草忍们展示了一下自己的体质。】
　　【无论是多么严重的伤势，只要咬一口香磷母亲的身体，就能够瞬间恢复。】
　　【在原著中，纲手的身体被宇智波斑拦腰斩断，就是被香磷救了回来。】
　　【这种强大的能力，让草忍们疯狂了。】
　　【他们接纳了香磷的母亲，但是却将其锁在了地牢中，当做治疗伤员的工具。】
　　看到这里，正在看日记的众人全都陷入了沉默。
　　以香磷母亲的体质，她们能够想象到，对方接下来会遭受到什么样的待遇。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　【除了每天固定投喂点东西保证香磷母亲不会饿死以外，草忍们每天都会将伤员送到地牢，让香磷母亲来医治。】
　　【这种生不如死的日子，香磷母亲曾经有无数次想要了结自己的生命，但是为了自己肚子里的孩子，她还是放弃了轻生的念头。】
　　【后来，香磷出生了。】
　　【她和母亲一起住在地牢中，每天看着那些残忍的草忍在母亲身上留下深深地咬痕。】
　　【最后。。。。。。香磷母亲死掉的时候，全身都已经没有一块好的皮肤了。】【】
　　【她形容枯槁，强大无比的生命力被彻底榨干。】
　　求鲜花0
　　【所幸。。。。。。后来草忍村的局势稳定了下来，为了能够获得更加长远的收益，他们没有立刻对香磷下手，而是选择将其培养成了一名忍者。】
　　【原著中，香磷在中忍考试后不久，就被草忍村当成了和她母亲一样的工具。】
　　【后来被大蛇丸救了以后，更是沦落为了实验品。】
　　【唉。。。。。。】
　　漩涡鸣人将日记本收了起来。
　　之所以在日记本中写原著中有关于香磷的故事，一方面是为了让对方对自己感激，另一方面则是想让她们知道自己原来的命运。
　　有了对比，她们才能够更加珍惜现在的生活。
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成一篇日记，获得奖励：体质增加：10%！】
　　脑海中响起系统的提示声，漩涡鸣人悠闲的躺了下去。
　　这种随便就能够变强的生活，
　　真是惬意啊。
　　另一边。
　　在得知了香磷悲惨的遭遇后，原本还对香磷有些不满的众女全都变得有些心疼起来。
　　对方这么小的年纪就要经历这么多苦难，真是太悲惨了。
　　香磷一定是每天都在幻想着有个盖世英雄能够将自己从这种暗无天日的生活中解救出来，所以才会变成“痴女”的吧？
　　一想到日记中描述的香磷母亲死时身上遍布齿痕的样子，她们就心里发寒。
　　这种遭遇，
　　简直和身处地狱没有什么区别。
　　不过幸好，
　　现在有鸣人照顾她，未来那些悲剧就全都不会发生了。
　　尤其是纲手，
　　在得知了原著中她会被香磷救了一命后，心中下定了决心。
　　一定要好好呵护自己的这个未曾蒙面的妹妹。
　　不过。。。。。。
　　宇智波斑竟然真的会在未来出现。
　　是秽土转生还是复活？
　　原著中的未来到底发生了什么？木叶又到底是被什么人给毁灭的？
　　大筒木辉夜被封印前留下的黑绝，帮助她打破封印了吗？
　　太多的疑问在心里萦绕。
　　纲手她们真的很想知道，原著中未来到底发生了什么事情六。。
第169章回村，这种家一般的感觉，沦陷了！
　　【叮！】
　　【由于香磷在日记本中被提及多次，获得奖励：查克拉翻倍！身体素质翻倍！】
　　随着脑海中响起的提示声，香磷缓缓睁开了自己的眼睛。
　　随后，
　　便看到了漩涡鸣人正在出神的看着自己。
　　“鸣人君，怎么了吗？”
　　香磷看着漩涡鸣人问道。
　　“马上就要到木叶了，准备一下吧。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“哦。”
　　香磷乖巧的点了点头，逐渐坐直了身子。
　　下一秒，
　　她突然反应了过来。
　　刚刚自己的脑海中。。。
　　好像出现了什么不得了的声音！
　　“怎么了？”
　　看到香磷愣神，漩涡鸣人不解的问道。
　　“欸？没事没事，我就是有点激动，不用管我。”
　　香磷急忙道。
　　随后，
　　强行压下了心中的激“零八七”动，默默查看起了自己身体的变化。
　　一看之下，香磷吓了一跳。
　　她发现，
　　自己体内的查克拉竟然增长了一倍。
　　而且，
　　香磷还能够清楚的感受到，她的生命力更加强大了。
　　“被鸣人君在日记本中提及多次竟然能够获得这么丰厚的奖励，这有点太犯规了吧？”
　　这样下去，
　　就算是不擅长战斗的她，
　　经过几次日记本的奖励后，实力也能够跻身为忍界一流的强者吧？
　　果然，
　　鸣人君就是上天派来拯救我的救世主！
　　想到这里，
　　香磷立刻抱住了漩涡鸣人的胳膊，将头埋在了对方的怀里。
　　毕竟，
　　香磷知道了漩涡鸣人在日记本中对她的称呼是“香磷小老婆”，所以香磷在面对漩涡鸣人的时候还是十分大胆的。
　　“喂，香磷，你是个女孩子，要矜持一点才行。”
　　漩涡鸣人看着香磷拉丝的眼神提醒道。
　　“嘿嘿嘿。。。。。。如果是鸣人君的话，让我做什么都行。”
　　香磷痴痴地笑了几声。
　　看到对方的样子，漩涡鸣人强行将自己的火气压了下去。
　　这个小妮子，
　　等她长大一定要好好收拾她才行！
　　又过了半天的时间。
　　漩涡鸣人和香磷终于来到了木叶村。
　　再次看到繁华的木叶，香磷的表情全是喜悦。
　　和上一次来参加中忍考试时不同，
　　以后，
　　木叶村就是她的家了。
　　一想到以后能够生活在这么美丽繁华的地方，香磷就对自己未来的人生充满了期待。
　　“走吧，我们先去火影大楼去汇报一下情况。”
　　漩涡鸣人对着香磷开口道。
　　“好。”
　　香磷乖巧的点了点头，跟在漩涡鸣人的身后向着村子中心的方向走去。
　　很快，
　　两人便来到了火影大楼。
　　进入火影办公室以后，香磷看着正在忙碌的纲手、夕日红、卯月夕颜、静音、御手洗红豆等人有些拘谨。
　　“那个。。。。。。介绍一下，这是我从草忍手上救下的孩子——香磷。”
　　“各位大人好！”
　　香磷怯生生的对着众人鞠了一躬。
　　在她看来，
　　这些女人都是鸣人的老婆，而且还掌握着村子绝对的权利。
　　如果她们不接纳自己的话，那她以后肯定就没有好日子过了。
　　所以，
　　香磷心里还是十分忐忑的。
　　只不过，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　让香磷有些出乎意料的是，
　　纲手等人在看到她以后，脸上全都露出了温暖的笑容。
　　众人将香磷围住，开始关切的问东问西。
　　那热情的样子，让香磷感觉自己像是中了幻术一样。
　　“对了，草之国的草忍基本已经全都被我解决掉了。”【】
　　“你们派人去接手了吗？”
　　“还有。。。。。。铁之国那边的状况怎么样了？”
　　漩涡鸣人对着纲手问道。
　　“草之国已经派人去接手了，相信很快就能够让草之国成为火之国的领土。”
　　“铁之国那边在解决掉了一些流浪忍者和叛忍势力后，也已经拿下了。”
　　“另外，对于雷之国的援助也已经初见成效了，很多小忍村已经派人来接触我们了，主动想要归顺。”
　　纲手详细的将这些天发生的事情说了一遍。
　　听到这些消息，漩涡鸣人的脸上露出了一个满意的笑容。
　　先将这些小国吞并，那未来像土之国、风之国、水之国这样的大国也就跑不了了。
　　“行了，看来将这些事情交给你们来办果然不错。”
　　“我还有点事，先走了。”
　　“香磷，你先在这里和她们呆着，等晩上一起回家。”
　　漩涡鸣人说完，转身离开了火影办公室。
　　他可不想呆在这里处理那些让人一看就头疼的文件。
　　等他走后，纲手等人立刻将门关紧。。。
　　“香磷，拿出你的日记本，我们加个好友。”
　　卯月夕颜开口道。
　　“欸？”
　　“日记本？”
　　“好友？”
　　香磷有些懵。
　　她拥有日记本的事情，这些人怎么会知道？
　　难道她们也像自己一样拥有日记本？
　　可是，
　　就算她们拥有日记本，那应该也不能透露和日记本相关的事情啊！
　　还有，
　　加好友是什么鬼？
　　看着香磷一脸懵逼的样子，夕日红笑着将卯月夕颜推到了一边，然后拿出了自己的日记本。
　　“像这种日记本的持有者有很多，好像被鸣人在日记里叫过老婆的女人都会有一个。”
　　“日记本的事情虽然不能跟其他人透露，但是日记持有者间却不受这个限制。”
　　“至于加好友。。。。。。这是日记本的一个功能，具体的作用你试一下就知道了。”
　　听到夕日红的解释后，香磷呆呆的拿出了自己的日记本。
　　下一秒，
　　众人就将各自的日记本相互触碰了一下。
　　一连串添加好友的提示声在香磷脑海中响起，过了许久，香磷才搞明白了有关日记本的一些事情。
　　“这么说来。。。。。。大家全都能够看到日记本上面的内容？”
　　香磷总算明白了，为什么纲手她们看自己的眼神充满了同情。
　　她们肯定是通过日记本知道了自己的所有事情。
　　“香磷，以后大家就是姐妹了。”
　　“你放心吧，0。6我们这些当姐姐的，一定会守护好你的。”
　　纲手拍着自己的胸脯保证道。
　　夕日红、卯月夕颜等人也立刻附和的点了点头。
　　“谢谢姐姐！”
　　香磷鼻子一抽，眼睛里像是进了沙子一样开始止不住的流泪。
　　作为有着超强感知力的她，能够清楚的察觉到纲手等人的善意。
　　从小到大这么长时间，除了母亲和鸣人君，她还是第一次在其他知道她能力的人身上感受到善意。
　　这种家一般的感觉，让香磷瞬间沦陷，心中所有的不安也全都烟消云散。
　　“香磷，今天晩上就搬到家里，我们已经为你收拾好房间了。”
　　“嗯！我知道了。”
　　香磷用力的点了点头。
　　母亲大人，您说的对，努力撑过黑暗的花朵终将迎来属于自己的太阳。。
第170章井野：这是我们饭后的保留节目
　　夜晩。
　　太阳落下山后不久，纲手等人就结束了一天的工作。
　　毕竟，
　　随着秘书团的成员越来越多，村子里的事情处理起来也越来越轻松了。
　　以前火影都累得半死，是因为他们完全没有放权的想法。
　　像纲手这样将权利平分给其他人的模式，估计也就只有她们这种自家姐妹才能够实现了。
　　带着香磷回到了漩涡族地，看到族地大门上的那四个鎏金大字，香磷忍不住惊呼了一声。
　　自从漩涡村被灭以后，漩涡一族已经在忍界销声匿迹很久了。
　　可没想到，现在鸣人君竟然在木叶将漩涡一族的族地重新建造了起来。
　　这样一来，只要自己和鸣人君多生几十个孩子，那未来漩涡一族说不定能够再次成为一个大忍族！
　　只是。。。
　　生孩子什么的，该用什么姿势才好呢？
　　真是苦恼啊。
　　看到香磷激动的样子，纲手等人都以为她是因为眼前的“漩涡族地”四个字才这样的，完全没有察觉到香磷内心真实的想法。
　　“香磷，我们进去吧。”
　　纲手等人耐心的等了一会后才再次开口。
　　“嗯。”
　　香磷脸红红的点了点头，跟在纲手身后向着族地深处走去。
　　一路上，
　　香磷再一次被漩涡12族地的豪华所震惊。
　　她做梦都没有想到，一个家竟然能够建造的这么漂亮奢华。
　　“香磷，以后跟了鸣人，钱的事情就完全不用担心了。”
　　“那个家伙现在应该是忍界最富有的人了。”
　　纲手看着香磷微张的小嘴，笑着解释道。
　　自从除掉猿飞日斩、志村团藏、转寝小春、水户门炎四个旧时代的掌权者后，对方手里的资产全都被鸣人给抢过来了。
　　甚至，
　　他们家族的那些财产，也大部分落到了鸣人的手里。
　　除此以外，
　　像波之国的卡多、铁之国的矿产、草之国的种植基地。。。。。。
　　这些都是属于鸣人的资产。
　　而且，
　　在可以预见的未来，
　　鸣人手中的资产只会越来越多。
　　就算她们所有的姐妹每天不停地花、花、花，和家族产业赚的钱比起来，也不过是九牛一毛而已。
　　香磷听着纲手的话，心中也欣喜不已。
　　她以前过的可是吃个馒头都要精打细算的生活，一下子不愁吃穿，还真是有些激动。
　　就在这时，香磷看到拐角处迎面走来了几个看起来和她差不多一样年龄的少女。
　　“自我介绍一下，山中井野。”
　　“我叫日向雏田。”
　　“春野樱。”
　　“在下多由也。”
　　听到大家的介绍，香磷也笑着开口：“我是香磷，请大家多多关照。”
　　“嘻嘻嘻嘻。。。。。。走，我带你去你的房间。”
　　山中井野拉着香磷的手笑道。
　　随后，
　　众人便带着香磷去看了一下自己的房间。
　　简单参观了一下后，香磷就跟着众人来到了族地最中心的一处别墅内。
　　“这里是鸣人的房间，我们大家平时就在这里一起吃饭。”
　　卯月夕颜解释道。
　　“香磷，今天为了欢迎你，鸣人可是亲自下的厨。”
　　“多亏了你，我们有口福了。”
　　春野樱开心道。
　　虽然经过这么长的时间，她们已经差不多学会了漩涡鸣人的所有厨艺。
　　做出来的味道也不比鸣人做得差。
　　可是，
　　能够亲口吃上自己男人做的饭菜，这种幸福感是无论如何都无法代替的。
　　随着众女推开门走进去，一阵饭菜的香味扑鼻而来。
　　第一次闻到这种香味的香磷眼前一亮，忍不住咽了口口水。
　　这什么味道？
　　有点太诱人了吧？
　　来到巨大的餐桌前，香磷就看到了餐桌上面那琳琅满目的各种菜品。
　　“东坡肉、地三鲜、生煎包、醋溜白菜、香辣烤鱼、蒜香小龙虾、回锅肉。。。。。。”
　　日向雏田如数家珍的给香磷介绍着餐桌上的食物。
　　香磷呆呆的张大了嘴巴。
　　这些东西，
　　别说见过了，就算是听都没有听说过。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　这些食物不仅散发着特别的香气，而且每一道菜看起来都十分诱人。
　　这就是来自异世界的美食吗？
　　“好了，赶紧吃吧，待会凉了就不好吃了。”
　　漩涡鸣人坐在主位开口道。
　　听到他的话，众女分别坐在了自己的座位上面，然后迫不及待的拿起筷子吃了起来。【】
　　香磷看到这一幕，也忍不住食指大动。
　　随后，
　　她用筷子吃了一口自己面前的东坡肉尝了一口。
　　下一秒，
　　香磷差点把自己的舌头咬掉。
　　太好吃了吧！
　　入口绵软，一触即化，香而不腻。。。。。。
　　香磷这辈子都没有吃过这么好吃的东西。
　　紧接着，
　　香磷也顾不上其他的了，开始毫无形象的大口大口吃了起来。
　　一直吃到嗓子眼，香磷才有些意犹未尽的打了个饱嗝。
　　这顿饭，绝对是她一生中吃过的最美味的食物了！
　　想到这里，香磷看向漩涡鸣人的眼神中升起了一团水雾。
　　这个男人，也太完美了吧！
　　而一直在观察着香磷的众女在看到香磷拉丝一样的眼神后，全都默默移开了自己的目光。
　　鸣人说的果然没错，这家伙清纯的外表下面，藏着一颗痴女的心。
　　只有日向雏田从头到尾都没有将目光从食物上移开，依旧在飞速的进食。
　　“好了，既然大家都吃饱了，那就各自回去睡觉吧。”
　　“井野、小樱，你们要照顾好香磷。”
　　漩涡鸣人一直耐心的等着日向雏田吃完以后才开口挥散了众女。
　　香磷跟着山中井野几人走出了别墅。
　　但是让她有些惊讶的是，山中井野几人在族地内绕了一圈后又走了回来。
　　“欸？”
　　“这不是我们刚刚吃饭的地方吗？”
　　“井野，你迷路了？”
　　“我感知力很好，不如我带路吧？”
　　香磷看着山中井野自告奋勇道。
　　“香磷，你刚来不知道。”087
　　“这是我们每天饭后的保留节目。”
　　“跟我来。”
　　山中井野没有过多解释什么，而是直接向着别墅的二楼走去。
　　“雏田，你也要跟着吗？”
　　看着日向雏田，多由也有些担忧的问道。
　　这个家伙，已经不知道晕倒多少次了，却每次都要跟着她们。
　　“我。。。。。。我必须要克服自己，不能让鸣人君失望！”
　　日向雏田坚定道。
　　既然鸣人君喜欢，那她以后绝对不能扫兴。
　　万一以后还没开始就晕倒，那鸣人君得多失望啊。
　　现在，
　　就当是锻炼自己的心态了。
　　“那好吧。”
　　听到日向雏田的话后，多由也不再劝说，而是跟着山中井野上了二楼。
　　春野樱则是拍了拍日向雏田的肩膀：“雏田，你不懂。。。。。。如果未来你晕倒的话，说不定鸣人会更喜欢的。”
　　“什么情况？”
　　看着众人一个二个都上了二楼，香磷虽然有些摸不着头脑，但也只能跟了上去。
　　很快，
　　她发现众人都将耳朵贴在门上，做出一副偷听的样子。
　　“大家。。。。。。在干嘛？”
　　香磷不解的问道。
　　“来不及解释了，上车！”
　　在山中井野的招呼下，香磷找了个位置也学着众人那样将耳朵贴了上去。
　　下一秒，
　　香磷的脸色通红，整个人就像是要烧起来一样。
　　要死了，
　　她好像听到了什么不得了的声音！。
第171章香磷和井野的秘密，悲催的沙袋：悟！
　　清晨。
　　香磷侧躺在床上，双腿紧紧夹着被子。
　　昨天晩上，
　　就像是打开了一个新世界的大门一样，让她的人生有了新的追求。
　　就在这时，
　　外面响起了一阵敲门声。
　　香磷赶紧手忙脚乱的穿好衣服，简单整理了一下后，才将门打开。
　　门外，
　　山中井野拿着一本书，脸上还带着莫名其妙的笑意。
　　“井野，有什么事吗？”
　　看到山中井野，香磷有些心虚的问道。
　　“哼！”
　　“为什么这么久才开门？”
　　“你是不是在房间里面做坏事了？”
　　山中井野看着香磷笑问道。
　　“欸？”
　　“没、没、没有的事情。”
　　“井野，你不要乱说。”
　　香磷急忙否认道。
　　“哈？”
　　“我都还没说是什么坏事，你怎么就这么急着否定？”
　　“是心虚了吧。”
　　山中井野继续调笑道。
　　“胡说，我什么坏事都没做，自然不用管你说的是什么坏事了。”
　　香磷叉腰道。
　　“那让我进去看一下，你有没有做坏事，我一下子就能够闻出来。”
　　山中井野说着，就准备向着房间里面走去。
　　“别。。。。。。我刚起床，房间还没有收拾，很乱的。”
　　“井野你有什么事情就在这里说吧。”
　　香磷推了推自己的眼镜，面无表情的挡在了山中井野的面前。
　　“切~”
　　“这有什么不好承认的，我就经常做这种事情。”
　　山中井野大大咧咧道。
　　听到她的话，香磷眼前一亮：“真的？”
　　“当然了，以后有什么不懂的问我就好了。”
　　山中井野拍了拍自己的胸脯保证道。
　　小樱、雏田她们都嫌她玩的花，都不愿意陪她。
　　现在好不容易来了香磷这样一个痴女，她自然不会放过。
　　“拿着，给你一本书，打发一下无聊的时间。”
　　“看完了以后记得跟我说，我给你新的。”
　　山中井野说着，将手中的书交给了香磷。
　　“亲热天堂。。。。。。？”
　　香磷看着书的封面喃喃道。
　　随后，
　　打开书简单翻了几下，
　　等看清楚上面的内容和配图以后，
　　香磷立刻脸色通红的将书合上。
　　“这只是最基础的入门书籍，最适合你这种新人来看了。”
　　“等你看完了亲热天堂系列，我那里还有更多好东西等着你呢。”
　　“这是我们两个间的小秘密哦~”
　　山中井野就像是一个小恶魔一般，不断蛊惑着香磷。
　　香磷则是越听越心动。
　　不行，
　　井野这个朋友，
　　她交定了！
　　“那个。。。。。。井野，你还有什么事情吗？”
　　在看清楚了书里面的内容后，香磷已经迫不及待的想要躺在床上研究一番了。
　　“有。”
　　“纲手姐姐她们找你，说想要跟你了解一下有关于通灵兽的事情。”
　　山中井野开口道。
　　“哦。”
　　“我知道了。”
　　“那我们先去找纲手姐姐她们去吧。”
　　香磷将书放回房间后，便跟着山中井野向着外面走去。
　　很快，
　　两人便来到了族地内一处宽阔的训练场。
　　纲手几人已经在那里等着了。
　　此刻，
　　看到山中井野和香磷走过来，纲手她们立刻围了上来。
　　“香磷，昨天晩上睡得还好吗？”
　　纲手笑着问道。
　　“额。。。。。。还不错。”
　　香磷将脑海中乱七八糟的想法甩了出去，乖巧的点了点头。
　　“那就好。”
　　“我们今天是想要看一下，鸣人君让你签订的通灵兽到底是什么样子的。”
　　纲手笑着解释道。
　　昨天吃饭的时候，鸣人提了一嘴有关于通灵兽的事情。
　　让她们自己决定一下，要不要和香磷一样，签订新的通灵契约。
　　所以，
　　今天她们准备看一下，能够让鸣人特意提起来的通灵兽，到底是什么样的存在。
　　“好的，我现在就把它们召唤出来。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　香磷往后走了几步，一口咬破了自己的手指。
　　迅速结印后双手猛然拍在地上。
　　“通灵术！”
　　砰！
　　砰！【】
　　砰！
　　随着一连串的白烟升腾而起，九面兽和悟同时出现在了众女的面前。
　　看到这一幕，
　　纲手等人挑了挑眉。
　　对于九面兽，
　　她们也是十分了解的，
　　毕竟，
　　在中忍考试时，
　　漩涡鸣人曾经将它们召唤出来过。
　　每一个都拥有着影级强者的实力，而且还各自掌握着特殊的力量。
　　组合起来，更是连守鹤这样的尾兽都能轻松压制。
　　忍界。。。。。。
　　应该没有比九面兽更强大的通灵兽了。
　　哪怕是蛞蝓仙人、万蛇、蛤蟆文太这样的通灵兽与之相比也差了太多太多。
　　只不过，
　　让众人有些不解的是，
　　除了九面兽以外，另一个怪物一样的通灵兽是什么东西。
　　不过，
　　既然能够被鸣人看重，想来实力应该也不会太弱。
　　“香磷，九面兽我们都知道。”
　　“可是这个通灵兽是什么情况。。。。。。”
　　卯月夕颜看着悟好奇的问道。
　　“夕颜姐姐，这个通灵兽名字叫悟。”
　　“别看它长得丑，但是特别抗揍。”
　　“。鸣人说如果遇到打不过的敌人，就可以把它召唤出来当沙袋吸引敌人的火力。”
　　香磷笑着解释道。
　　听到她的话后，悟不爽的小声吼了一下。
　　说它丑就算了，还说它是沙袋。。。。。。能不能给点尊重啊喂！
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。其实悟也很厉害的，它能够洞察敌人的内心。”
　　“对战的时候，敌人的任何想法它都能够瞬间察觉，从而做出相应的对策。”
　　香磷察觉到悟的不满后，又补充了一句。
　　“竟然这么厉害？”
　　“那让我试一下！”
　　纲手听到后，握起头就对着悟打了过去。
　　只不过，
　　悟就像是看穿了她的意图一样，身子一侧就闪过去了。
　　“有点意思。”
　　纲手脸上露出了兴奋的笑容，开始不断对着悟发动攻击。
　　但是，
　　她的每一下攻击，都会被悟轻而易举的躲过去。
　　到了最后，
　　悟干脆飞到了半空中，不跟纲手玩了。
　　“的确厉害。”
　　纲手忍不住赞叹了一句。
　　速度虽然不是她的强项，但也已经比忍界绝大部（的得好）分忍者都要强了。
　　可现在，
　　她竟然一下都打不中悟，
　　足以知道对方的强大之处。
　　“香磷，让它呆在原地不要动，我检查一下它抗击打的能力。”
　　纲手冲着香磷喊道。
　　香磷点了点头，随后就向着悟发出了站在原地不准躲的命令。
　　“嘿嘿嘿。。。。。。来吧！”
　　纲手铆足了全身的力量，一拳打在了悟的身上。
　　轰！
　　随着一声巨大的闷响，悟的身体像是一颗炮弹一样直直的飞出了数百米远厂。
　　看到这一幕，观战的众人全都忍不住咋舌不已。
　　不愧是纲手姐姐，太暴力了。
　　众人担忧的看向前方，被这样的拳头打中，悟真的能够撑住吗？
　　“吼！”
　　就在众人担忧的时候，悟吼了一声，生龙活虎的飞回了众人的面前。
　　纲手等人的脸上浮现出了惊喜的神色。
　　承受这么重的攻击竟然一点事都没有，果然和香磷说的一样，用来当沙袋简直无敌了！。
第172章付出的代价不同，纲手等人黑化了！
　　众女了解了一下九面兽和悟的能力后，就让香磷解除了通灵术。
　　“鸣人对我们真是太好了，有了这份通灵契约，就算是只凭借着通灵兽，我们也能够在忍界横着走了。”
　　卯月夕颜兴奋道。
　　和受到漩涡鸣人保护不同，这可是属于她们自己的力量啊。
　　夕日红、静音、御手洗红豆几人也不约而同的点了点头。
　　她们同样心动不已。
　　毕竟，
　　晓组织唯一一次打团，可就是和九面兽战斗。
　　这样有排面的通灵兽，谁又会不喜欢呢？
　　“行了，该了解的都了解了，有什么事情等鸣人回来再说吧。”
　　“我们现在先去工作。”
　　纲手一声令下，卯月夕颜等人便跟着她向着火影大楼的方向走去。
　　而日向雏田、春野樱等年龄较小的几人则是就地在训练场对练起来。
　　虽然她们能够通过日记本提升自己的力量，但为了不被其他姐妹比下去，她们在平时还是很刻苦的。
　　至于香磷，则是趁着众人没有注意的时候偷偷溜回了自己的房间。
　　她要好好研究一下早上山中井野送给她的那本书。
　　晩上，
　　吃过晩饭后。
　　漩涡鸣人直接回到了自己的房间。
　　现在木叶的一切虽然都已经步入正轨，但是大方向上还需要他不断把关。
　　今天，
　　他510要好好规划一下木叶未来的发展计划。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　漩涡鸣人写了一部分规划以后，门外响起了一阵敲门声。
　　漩涡鸣人打开房门，发现纲手站在外面。
　　“纲手？”
　　“想了我啊？”
　　漩涡鸣人将纲手拉进自己的怀里，笑着问道。
　　“切~”
　　“谁会想你这个大坏蛋，我只是想要来问一下，有关于通灵兽的事情。”
　　纲手翻了个白眼道。
　　“通灵兽啊。。。。。。”
　　“如果你想的话，那现在就可以签订通灵契约。”
　　漩涡鸣人发动神威，将通灵契约拿出来放在了桌子上。
　　“废话，那么强的通灵兽谁不喜欢？”
　　“赶紧把通灵卷轴给我。”
　　纲手用小拳拳锤了漩涡鸣人的胸膛一下。
　　都是老夫老妻了，她也没有必要跟鸣人客气。
　　“给你当然没有问题。”
　　“但是。。。。。。想要拿到好处，总得付出一点代价才行吧。”
　　漩涡鸣人轻笑道。
　　随后，
　　伸出手指轻轻撑开了纲手的嘴唇。
　　“混蛋。”
　　纲手羞恼的轻哼了一声。
　　“为了通灵兽，我忍！。。。。。。唔！”
　　半晌后。
　　咚！咚！咚！
　　门外再次响起了一阵敲门声。
　　“进来。”
　　漩涡鸣人大声道。
　　“先等一下。。。。。。唔！”
　　纲手刚想要阻止，就被堵住了嘴巴。
　　下一秒，
　　卯月夕颜推门进来。
　　随后，
　　卯月夕颜就发现漩涡鸣人和纲手好像正在忙，所以便有些尴尬的想要退出去。
　　“额。。。。。。看来我来的不是时候。”
　　“不，应该说你来的正是时候。”
　　漩涡鸣人说着，冲卯月夕颜招了招手。
　　“夕颜，你也是为了通灵兽的事情吧？”
　　漩涡鸣人对着卯月夕颜问道。
　　卯月夕颜乖巧的点了点头：“嗯。”
　　“过来吧，一起聊一下。”
　　听到漩涡鸣人的话，卯月夕颜慢慢走了过去。
　　紧接着，
　　夕日红、御手洗红豆、静音等人都陆续进来了。
　　为了能够顺利签到通灵契约，她们只能够在漩涡鸣人面前拼命展现自己的价值。
　　第二天。
　　累坏了的纲手等人一直睡到中午才起床。
　　简单洗漱了一下后，她们就迫不及待的来到了训练场。
　　毕竟，
　　付出了那么多的代价，她们肯定要好好熟悉一下新获得的力量。
　　可来到训练场后，她们就傻眼了。
　　因为，
　　漩涡鸣人、日向雏田、春野樱、山中井野、多由也、鞍马八云等人已经全都在训练场上站着了。
　　在她们的面前，九面兽和悟全都已经被通灵出来了。
　　“什么情况？”
　　“鸣人，你这个混蛋！”
　　“做出这种事情，绝对不能原谅。”
　　纲手看到这一幕心里就怒了，卯月夕颜等人的脸色也变得有些不好看。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　她们气势冲冲的走到漩涡鸣人的面前，脸上全都是恼怒的神色。
　　“纲手姐姐、夕日红姐姐，你们怎么了？”
　　看到纲手等人表情不太对，春野樱几人赶紧跑了过来。
　　“小樱，你们是不是和九面兽什么的签订通灵契约了？”
　　纲手看着春野樱等人问道。【】
　　“额。。。。。。有什么不对吗？”
　　春野樱有些不解的问道。
　　“果然是这样。”
　　“鸣人，你这个混蛋，怎么能够对她们做出这种事情？”
　　“她们还是个孩子啊喂！”
　　纲手有些气恼道。
　　听到她的话后，山中井野轻笑了一声：“纲手姐姐，没事的。”
　　“反正又不是第一次了。”
　　“什么？！”
　　听到山中井野的话，纲手等人再次震惊的张大了嘴巴。
　　不是第一次了？
　　这个混蛋到底是什么时候。。。。。。
　　可是，
　　还没等她们开口，就听到春野樱补充了一句：“那个。。。。。。亲鸣人一下就能够得到这么强大的通灵兽，我们觉得很值。”
　　“该死，这不是值不值的问题！”
　　“你们还小，那个家伙竟然让你们。。。。。。嗯？亲一下？”
　　纲手说着说着察觉到了不对劲。
　　“你们亲的哪里？”
　　“当然是脸啊，不然呢？”
　　日向雏田有些天真的问道。
　　“好好好。。。。。。这么玩是吧！”
　　纲手、夕日红、卯月夕颜、静音几人的眼神全都变了。
　　昨天她们累死累活，答应了那么多屈辱的要求才签订了通灵契约。。。。。。
　　结果雏田她们就只是亲一下脸就可以了。
　　行啊！
　　“咳。。。。。。那个我突然想起来还有点事情要处理一下，先走了。”
　　如果说刚刚纲手她们看自己的眼神还是羞恼的话，那现在就已经是完全黑化了。
　　继续待在这里，明显不是一个好的选择。
　　“这个大坏蛋，太欺负人了。”
　　看着漩涡鸣人消失，夕日红忍不住嘟囔了一声。
　　“红姐姐，鸣人那个坏家伙又做什么了？”
　　日向雏田好奇的问道。
　　“没什么。”
　　“先不管他了，我们一起训练吧。”
　　纲手等人强行笑了笑，不动声色的转移了话题。
　　她们是哑巴吃黄连，有苦也说不出。
　　木叶村。
　　漩涡鸣人心有余悸的走在街道上。
　　刚刚如果溜得慢一点，恐怕自己就危险了。
　　真是太险了。
　　看来，
　　这种事情以后还是少做为好。
　　毕竟，
　　不患寡而患不均。
　　想要后宫和谐，
　　自己要平等博爱的对待每一个老婆才行。
　　砰！
　　就在漩涡鸣人思绪纷飞的时候，一个女人径直撞在了他的身上。
　　随着一声痛呼，
　　女人直接一屁股跌倒在了地上。
　　漩涡鸣人抬头看去，只见女人有着蓝紫色的头发，身上穿着一件黑色长袍。
　　嘴角下的唇钉和头上戴着的淡蓝色纸花尤为惹人注目。
　　“好痛。。。。。。”
　　女人从地上爬起来，清冷好看的脸上微微皱起了眉头。
　　随后，
　　对着漩涡鸣人鞠了一躬：“真是不好意思，刚刚有些走神了。”
　　“请便。”
　　女人说完，主动侧开了身子。
　　漩涡鸣人看清楚女人的样子后，嘴角微微挑起。
　　终于还是忍不住来找他了吗？
　　小南。。
第173章和小南互飙演技，你的真正目的是什么？
　　看着小南脸上清冷且带着一些期待的目光，漩涡鸣人只是礼貌的点头笑了一下。
　　“下次走路的时候注意点，不要再走神了。”
　　漩涡鸣人说完，没有停留，迈步向前走去。
　　看到这一幕，
　　小南有些呆傻的愣在了原地。
　　她想过无数种可能，就是没有想过漩涡鸣人在见到她后会是这种反应。
　　不应该啊？
　　这家伙不是在日记本中叫自己“老婆”的吗？
　　自己都主动制造这种偶遇的机会了，他的反应怎么这么~平淡？
　　“得想想办法才行了。”
　　小南喃喃道。
　　长门那边已经在催促她回去了，说是有些关于之前她传递回去的情报想要问清楚-。
　　小南知道，
　　她这一次回去，
　　晓组织很有可-能会爆发内乱。
　　所以，
　　无论如何，
　　她都必须要在走之前刷一波奖励。
　　那样的话，
　　在面对那个叫做宇智波带土和黑绝的时候，她也能够胜算大一些。
　　另一边。
　　漩涡鸣人看着小南呆愣在原地的样子，脸上露出了一丝轻笑。
　　和其他人不一样，小南属于那种清冷、生人勿近的性格。
　　为了以后的幸福生活，他得让这个从小就在战火中成长起来、对任何人都抱有强大戒备心的女人学会主动才行。
　　想要凭借着一个烂大街的桥段制造的偶遇就从他身上获得奖励。。。
　　哪有那么便宜的事情。
　　拿捏！
　　必须要狠狠拿捏！
　　深夜。
　　小南紧张的盯着日记本，想要看看今天日记本上面的内容。
　　但是不知道为什么，日记本一直到现在都还没有更新。
　　眼看就要到零点了，小南心中忍不住有些着急起来。
　　“鸣人这家伙，今天到底是怎么回事？”
　　小南有些郁闷的叹了口气。
　　就在这时，
　　小南手中的日记本突然更新了新的内容。
　　【哦哈呦~】
　　【今天一早上起来，差点被纲手老婆几人追着打，唉。。。。。。其实也不能怪我，谁让我那么喜欢她们呢？抓住机会肯定要使劲占便宜啊。】
　　【不过，现在大家都签订了新的通灵契约，未来很长一段时间里，安全问题完全不用担心了。】
　　【说起来，今天在外面玩了一天，吃了很多好吃的。。。。。。】
　　【木叶村和云隐村以后。。。。。。】
　　看着日记本中不断更新的内容，小南脸上的失望神色也越来越明显。
　　一直到今天的日记结束，小南也没有在上面看到自己的名字。
　　“为什么会这样。。。。。。”
　　小南失落的低声喃喃道。
　　以前鸣人遇到那些被他称作老婆的女人，当天就会在日记中写下自己激动的心情。
　　可是为什么到了她这里，情况就完全不一样了呢？
　　竟然一句话都没有提及自己。。。。。。
　　鸣人应该认出她了吧？
　　小南想了一会后，在房间中找出了一面镜子。
　　她自己都已经忘记有多久没有照过镜子了。
　　看着镜子中的自己，小南抬起手摸了摸自己的脸。
　　或许。。。。。。
　　是鸣人现在身边的美女太多，所以自己的容貌已经不足以打动对方了？
　　一想到这种可能，小南的心中就忍不住升起了一股急躁的情绪。
　　她还指望着能够通过鸣人提升力量，从而在和宇智波带土的对抗中获得更大的优势。
　　可现在，
　　鸣人如果看不上自己了，那该怎么办才好？
　　绝对不能坐以待毙，必须要主动改变。
　　经历过最初的慌乱后，小南的眼神逐渐变得坚定了起来。
　　紧接着，
　　她将自己嘴唇下方的唇钉取出，利用医疗忍术让自己的皮肤重新变得娇嫩。
　　随后，
　　小南又从随身携带的封印卷轴中，拿出了尘封已久却舍不得扔掉的化妆品。
　　她细心的洗干净自己的脸后，画了一个精致的淡雅妆容。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　眼睑还特意涂上了淡紫色的眼影。
　　忙完一切，看着镜子中容光焕发的自己，小南的嘴角微微翘起。
　　现在这个样子。。。。。。应该能够惊艳到鸣人吧？
　　第二天。【】
　　小南通过千纸鹤之术察觉到漩涡鸣人上街后，便提前等在了对方必经的路上。
　　随后，
　　主动跟鸣人打了个招呼。
　　表示为了对昨天的事情表示歉意，她愿意主动请客吃饭。
　　对此，
　　漩涡鸣人自然也没有异议，
　　两人一起去吃了烤肉。
　　期间，
　　小南笨拙但却努力的去跟漩涡鸣人寻找聊天的话题，以期待能够给对方留下更深的印象。
　　漩涡鸣人则是一直笑呵呵的样子，安心看着小南表演。
　　吃完烤肉以后，
　　小南主动提出要一起逛逛街。
　　漩涡鸣人想都没想就答应了下来。
　　小南很开心。
　　今天陪伴了鸣人这么长时间，对方一定会在日记中提到自己吧？
　　这就是她的目的。
　　半晌后。
　　在漩涡鸣人的带领下，两人来到了火影岩上方的森林中。
　　突然，
　　前方的漩涡鸣人停下了脚步。
　　“鸣人君，怎么了？”
　　小南看着漩涡鸣人问道。
　　“你接近我究竟有什么目的？”
　　漩涡鸣人看着小南沉声道。
　　“目的？”
　　“没错，你应该不是木叶村的人吧？”
　　“我们是偶遇。。。。。。”
　　“不要用这种烂借口来敷衍我，告诉我你真正的目的。”
　　听到漩涡鸣人的话后，小南装作一脸犹豫的样子，随后咬牙点了点头。
　　“鸣人君，我接近你确实有自己的目的。”
　　“既然你已经察觉了，那我就全都告诉你好了。”
　　这种情况早在小南的预料之中。
　　鸣人知道原著中的剧情，认出她的身份后肯定会怀疑她的目的。
　　毕竟，
　　原著中的她应该不会像现在这样主动接近鸣人。
　　如果对方不质问她的目的，她才会觉得奇怪。
　　所以，
　　小南直接说出了自己早就想好的借口。
　　“鸣人君，我的名字叫做小南，曾经是自来也老师的弟子。”
　　“我们一共有三个人。”
　　“后来，我的一个同伴不幸死去，为了实现他的遗愿，我们立志要给忍界带来和平。”
　　“于是。。。。。。我和另一个同伴创立了名为晓的组织。”
　　“为了打探情报，我来到了木叶。”
　　“只不过。。。。。。当我看到中忍考试时你表现出来的力量后，我改变主意了。”
　　“凭我们的力量，不足以给忍界带来和平。”
　　“所以。。。。。。我想要和你合作凡！”。
第174章妖艳的神之使徒，拿下拿下！
　　“合作？”
　　听到小南的话，漩涡鸣人挑了挑眉。
　　“没错。”
　　“据我所知，你现在已经开始着手统一忍界的事情了吧？”
　　小南看着漩涡鸣人问道。
　　“确实是这样，火之国、雷之国、铁之国、草之国已经全都在我的掌控之中了。”
　　漩涡鸣人点点头道。
　　“所以。。。。。。你让我看到了你的能力，我才会主动来寻求合作。”
　　“相比于前面几个国家，剩下的土之国、风之国、水之国。。。。。。它们可都是火之国的盟友，你也不好直接对他们出手吧？”
　　“再说了，除了这三个大国以外，忍界还有无数的小国。”
　　听到小南的话后，漩涡鸣人适时开口：“所以？”
　　“所以我可以给你提供一个名正言顺的理由来收服他们。”
　　“六一三”小南自信道：“我们晓的成员全是各村通缉的S级叛忍，实力强大的同时名声还不怎么样。”
　　“只要我们进攻其他那些忍村，他们支撑不住的时候自然会来寻求你的帮助。”
　　“到了那时，将它们纳入麾下岂不是轻而易举？”
　　小南将自己早就准备好的说辞讲了出来。
　　听到他的话后，漩涡鸣人装作沉思一般考虑了一会。
　　半晌后才缓缓伸出了自己的手。
　　“合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　握着小南的柔荑，漩涡鸣人心里暗叹了一声。
　　在他看来，统一忍界哪有这么麻烦，直接一路碾压，不听话的全都杀掉就行了。
　　只不过，
　　为了配合自己的老婆，戏还是必须要做足的。
　　“小南，你的组织叫做晓对吧？”
　　漩涡鸣人看着小南问道。
　　“嗯，没错。”
　　“晓意味着初升的朝阳。”
　　小南点头道。
　　“如果我没有记错，好像奇拉比和艾叛逃云隐村后，就是加入了晓吧？”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“额。。。。。。这个，我们一开始的目标是收集尾兽。”
　　“所以，严格意义上来说，当时你是我们的敌人。”
　　小南有些尴尬的解释道。
　　“我不管这些。”
　　“说吧，你要怎么补偿我？”
　　漩涡鸣人将脸靠近小南轻声问道。
　　不得不说，
　　忍界这些美女的皮肤是真的娇嫩，即使是快要脸贴着脸了，也丝毫看不到小南脸上的任何瑕疵。
　　更何况，
　　小南今天明显化了妆，看起来美艳动人，不可方物。
　　“你、你。。。。。。想要什么补偿？”
　　小南低垂着眼睛，有些忐忑的问道。
　　对于漩涡鸣人的性格，她早就在日记本中了解的一清二楚了。
　　这个家伙，
　　对于自己喜欢的女人，绝对是不择手段也要得到。
　　她应该也逃不掉。
　　就在小南胡思乱想的时候，她感觉自己的身体被人拦腰抱了起来。
　　紧接着，
　　漩涡鸣人的声音就在她的耳边低声响起：“我这个人没有什么别的爱好，就是好色。”
　　“所以。。。。。。就用你的身体来补偿我吧。”
　　听到这种话，从未经历过这种事情的小南只感觉自己的心脏都要跳出来了。
　　可还没等她说话，就感觉眼前一花。
　　再次睁开眼，她就已经被漩涡鸣人放在一张柔软的床上了。
　　“鸣人君，我。。。。。。”
　　“别。。。。。。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　看着靠上来的漩涡鸣人，小南有些紧张，下意识的想要反抗。
　　“别动。”
　　“接下来你得乖乖听话才行。”
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　“记住，我这是检验一下你和我合作的决心。”
　　漩涡鸣人的脸上露出了一丝邪魅的笑容。【】
　　像小南这样清冷孤傲的女人，才更能够激起男人的征服欲啊！
　　【哈哈哈哈哈。。。。。。今天真是太高兴了。】
　　【妖艳的神之使徒！演奏福音还是毁灭的诗歌的天使——小南！拿下！】
　　【没想到，因为我的蝴蝶效应，小南竟然主动献身求合作，真是太爽了。】
　　【对于小南，我只能用两个词来评价：很润、销魂！】
　　看到日记本上的内容更新，众女立刻开始聚精会神的看了起来。
　　结果发现鸣人又祸害了一个女人。
　　纲手：小南？自来也的弟子？
　　春野樱：可恶，竟然得到了鸣人这么高的评价，那个女人到底长什么样？
　　御手洗红豆：神之使徒？能够获得这样的称号，应该是个实力很强劲的忍者吧？
　　照美冥：妖艳？哼！妾身倒想要看看，这个女人到底有多妖艳！
　　卯月夕颜：我说鸣人这两天怎么一大早就往外面跑，原来是去勾搭别的女人了。。。。。
　　夕日红：夕颜，我觉得还是先继续看下去吧，说不定这个叫做小南的女人也有自己的故事。
　　日向雏田：是啊，大家还是先安静的看日记吧。
　　山中井野：香磷，别偷看书了，日记更新了。
　　香磷：混蛋井野，我没有偷看书！
　　鞍马八云：什么书？带我一个。
　　【既然提到了小南，那就将整个“晓”的事情来说一下吧。】
　　【毕竟，“晓”的人气特别高，被称为“最强天团”，每一个成员都粉丝无数。】
　　【尤其是那红云黑底长袍，简直不要太帅气。】
　　【说起来。。。。。。曾经本大爷还幻想过，自己穿着晓组织的衣服在忍界大杀四方来着。】
　　【一个反派组织能够拥有这么高的人气，也算是史无前例了。】
　　看到漩涡鸣人中二的发言，众女全都有些无语。
　　好家伙，
　　穿着晓组织的衣服在忍界大杀四方？
　　晓组织的衣服到底是有多帅啊？
　　只不过，
　　让众女有些不解的是，
　　晓组织作为一个反派组织，竟然拥有着超高人气？
　　凭什么！
　　另一边。
　　小南躺在床上，厚重的被子也没4。8有遮盖住她身躯的完美曲线。
　　原本神情还十分疲惫的她，在看清楚日记本的内容后，立刻瞪大眼睛坐了起来。
　　就连身上盖着的被子滑落都没有任何察觉，任凭着能够让万千男人都为之疯狂的娇躯裸露在外。
　　“终于提到我了。”
　　“终于提到晓了！”
　　“来吧，让我看一下，原著中晓的结局到底是什么样的吧。”
　　“在弥彦创建的这个组织里，到底还有哪些隐秘的事情是她所不知道的！”
　　小南在房间中喃喃自语道。
　　她感觉，
　　除了第一次被鸣人拿走的时候，她还从来都没有这么激动过。
　　清楚的知道自己的命运已经改变，但是却还能够了解到自己原本命运轨迹的这种感觉。。。。。。
　　实在是太美妙了！。
第175章晓：初升的朝阳堕落为无尽的深渊
　　不只是小南，几乎所有拥有日记本的持有者，全都放下了手中的事情，开始认真阅读起了日记本的内容。
　　毕竟，
　　晓组织的名号，众人可是在漩涡鸣人的嘴里了解过。
　　那可是一个神秘又强大无比的组织。
　　【嗯。。。。。。从哪里开始说起呢？】
　　【有了，就从长门出生的时候开始吧。】
　　【数十年前，身为漩涡一族的遗民，长门跟随父母来到了雨之国定居。】
　　【由于长门的体质在漩涡一族中也是佼佼者，所以宇智波斑将其视为了培养自己眼睛的温床。】
　　【暮年的宇智波斑将自己的轮回眼移植到了长门的身上，长门也因此获得了轮回眼。】
　　看到这里，
　　众女脸上全都露出了震惊的神色。
　　好家伙，
　　一来就是这么劲爆的消息是吧！
　　忍界一直以来的记载，是当年千手柱间和宇智波斑在终结之谷大战，千手柱间重伤取胜，宇智波斑身亡。
　　现在看来，虽然15不知道用什么方法骗过了千手柱间，但是宇智波斑不仅没有死，还活了很多年。
　　只不过，
　　宇智波斑的眼睛不是传说中的永恒万花筒写轮眼吗？
　　又怎么会变成轮回眼呢？
　　小南也是轻捂着自己的嘴巴，眼睛中全是难以置信的神色。
　　轮回眼。。。。。。是属于宇智波斑的？！
　　而长门仅仅只是宇智波斑选定的轮回眼的温床？
　　这也太不可思议了。
　　怪不得长门觉醒轮回眼后，并没有觉醒有关轮回眼力量的使用方法，反而是那个带着漩涡面具的神秘人和阴阳绝对轮回眼的力量如数家珍。
　　这也难怪，
　　长门要以自身生命力为代价才能够使用轮回眼。
　　轮回眼。。。
　　根本就不属于长门！
　　“看来我的选择果然是对的。”
　　小南看着自己遍布吻痕的身躯有些庆幸。
　　鸣人只是简单几句话就透露出了这么重要的消息，她的付出果然没有白费。
　　【宇智波斑的事情暂且先不提。。。。。。长门被移植轮回眼后，由于身体的原因，根本无法使用轮回眼的力量。】
　　【后来，战争爆发，雨之国沦为战场。】
　　【某天夜里，长门的父母被木叶的忍者误杀。】
　　【目睹了一切的长门第一次使用出了轮回眼的力量，杀掉了木叶的那两名忍者。】
　　【后来，成为孤儿的长门只能够被迫流浪，就在他即将饿死的时候，遇到了同为孤儿的弥彦和小南。】
　　【为了能够在混乱的雨之国活下去，三人决定结伴同行。】
　　【度过了一段艰难的时光后，长门、小南、弥彦三人遇到了战争结束准备回村的三忍：自来也、大蛇丸、纲手。】
　　【看到长门的轮回眼后，自来也认定长门就是大蛤蟆仙人睡梦中的预言之子。】
　　【在阻止了大蛇丸想要将三人全都杀掉的想法后，自来也留下来教导长门、小南、弥彦三人成为了忍者。】
　　看到这里，纲手若有所思的点了点头。
　　怪不得她觉得小南、长门、弥彦这三个名字有点熟悉。
　　当年从雨之国回木叶的时候，她们确实遇到过三个小孩。
　　【通过自来也教导的本领，弥彦几人开始在雨之国活跃。】
　　【天真的他们以为，只要热心的帮助他人，就能够给雨之国带来真正的和平。】
　　【随着追随的人越来越多，弥彦创建了“晓”这个组织。】
　　【意义为：初升的朝阳，给忍界带来希望和温暖。】
　　【只不过。。。。。。随着晓的壮大，他们引起了山椒鱼半藏的忌惮。】
　　【为了除掉晓，山椒鱼半藏联合志村团藏，针对晓精心策划了一场阴谋。】
　　“可恶！”
　　“又是志村团藏这个混蛋。”
　　“是啊，怎么到哪里都有木叶F4身影，那几个家伙到底做了多少恶事？”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“混蛋，为什么要忌惮一个热衷于和平的组织？”
　　“果然鸣人君想要统一忍界的想法是无比正确的，权利如果掌握在志村团藏这样的人手里，给忍界带来的只能够是痛苦！”
　　木叶的众女全都有些破防了。
　　没想到，
　　志村团藏死了这么久，竟然还能够看到对方活跃在日记本中。【】
　　在自己村子乱搞就算了，还在其他村子乱搞。
　　这家伙被钉死在木叶的耻辱柱上一点都不为过。
　　所谓的木叶F4是木叶村的耻辱！
　　【志村团藏和山椒鱼半藏将小南掳走后，弥彦和长门为了解救小南选择独自赴约。】
　　【最后，在半藏的逼迫下，弥彦自杀，主动死在了长门的手里。】
　　【可半藏依旧不打算放过长门和小南。】
　　【长门在解救小南时被早就布置好的起爆符陷阱炸断双腿。】
　　【知道半藏不打算放过他们后，长门在极度的愤怒下再一次使用出了轮回眼的力量。】
　　【他通灵出外道魔像，瞬间将半藏和志村团藏的手下轻易杀光。】
　　【面对这样的力量，山椒鱼半藏和志村团藏只能够选择逃命。】
　　【因为强行使用轮回眼的力量，长门的生命力瞬间被抽取大半，整个人变得虚弱不堪。】
　　【而那些在得知了这个消息立刻赶来支援的晓组织其他成员，则是半路就被宇智波带土杀了个干净。】
　　【至此，晓组织几乎灭亡。】
　　看到这里，纲手等人沉默不语。
　　对于长门、小南、弥彦。。。。。。甚至是整个晓组织的遭遇，她们都同情无比。
　　一群怀揣着热血的青年，在遭730受到这样的算计后，对这个世界失去希望是理所当然的事情。
　　小南紧紧握着自己的拳头，指甲都因为太用力而嵌入了血肉里面。
　　当年的情景她历历在目。
　　正是因为这件事情，长门和她才会选择一条截然不同的道路。
　　不过。。。。。。
　　这一切的背后，果然有宇智波带土的身影。
　　是那个家伙设计了一切，让长门坠入了深渊！
　　【弥彦的死亡以及轮回眼强大的力量，让长门的心态发生了彻底的转变。】
　　【长门认为，不经历过相同的痛楚，人与人间是永远无法相互理解的。】
　　【所以，在“偶遇”了宇智波带土和黑绝以后，长门在他们的帮助下熟练掌握了轮回眼的力量。】
　　【代价。。。。。。就是那不断流失的生命力。】
　　【长门掌握了轮回眼的力量后，第一件事就是杀了山椒鱼半藏，将雨隐村掌控在了自己的手里。】
　　【并且以雨隐村为根据地，重新招收晓的成员。】
　　【在长门的带领下，晓的目标，也变成了收集尾兽，复活十尾。】
　　【初升的朝阳堕落为无尽的深渊。】
　　【长门要让整个忍界都在他的恐惧下，再也不敢轻易发动战争。】
　　【只不过可惜的是，虽然长门自诩为“神”，但他却不知道自己也不过是别人手中的一颗棋子而已。】。
第176章晓的结局，教小南学习新的技巧
　　【宇智波带土告诉长门，复活十尾，用十尾当终极兵器去统治忍界。】
　　【可是，他的真实目的，其实是成为十尾人柱力。】
　　来了！
　　看到这里，小南脸色一紧。
　　她知道，
　　那些隐藏在暗处的秘密要被鸣人给掀开了！
　　【在最初的时候，大筒木辉夜种下神树，吃下了神树的果实。】
　　【而神树的躯壳，则是化为了十尾。】
　　【后来，大筒木辉夜被大筒木羽衣和大筒木羽村联手封印，十尾也落到了大筒木羽衣的手里。】
　　【六道仙人，就是最初的十尾人柱力。】
　　看到这里，众女脸上全都浮现出了兴奋的神色。
　　自从上一次爆料过有关大筒木辉夜的事情后，漩涡鸣人就再也没有提及那些远古时期的事情了。
　　众女虽然都心痒的不行，但是也只能够强行将好奇心压了下去。
　　可没想到，
　　今天竟然能够听到后续的故事。
　　真是太棒了！
　　【六道仙人成为十尾人柱力后，实力来到了六道巅峰的层次。】
　　【为了修复被大筒木辉夜、大筒木羽村和他战斗时打的支离破碎的忍界，六道仙人开始在忍界游历。】
　　【在他强大的力量下，忍界逐渐变得生机盎然。】
　　【而在这个过程中，六道仙人创造了忍宗。】
　　【额。。。。。。有点跑题了。】
　　完全没有跑题啊喂，我们就喜欢看这些东西。
　　继续讲，不要停！
　　众女在内心里咆哮道。
　　可惜，
　　鸣人却没有继续讲解有关于忍宗的事情。
　　【最后，六道仙人从体内将十尾剥离出来，将庞大的查克拉分成了九份。】
　　【一尾守鹤、二尾又旅、三尾矶抚、四尾孙悟空、五尾穆王、六尾犀犬、七尾重明、八尾牛鬼、九尾九喇嘛！】
　　【这也是九只尾兽的由来。】
　　【而剩下的十尾躯壳。。。。。。也就是外道魔像，则是被六道仙人封印到了月球，只有轮回眼才能够将其通灵出来。】
　　【宇智波带土的目的就是复活十尾，成为十尾人柱力，从而成为六道仙人那种层次的强者。】
　　【到了那时，宇智波带土就会发动无限月读，让忍界所有的人全都陷入幻术世界。】
　　嘶！
　　看到日记本上的内容后，小南忍不住倒吸了一口凉气。
　　宇智波带土那个家伙的真正目的，竟然是这样吗？
　　果然，
　　那个家伙根本就没有说实话。
　　既然对方的目的是想要成为十尾人柱力，那就算十尾复活后，长门也会被立刻抛弃吧？
　　纲手等人也全都震惊不已。
　　这个叫做宇智波带土的家伙就是个疯子吧？
　　竟然想要把忍界所有人全都拉进幻术中。。。
　　这种想法真是太奇葩了！
　　相比之下，
　　九只尾兽的来历就没有那么让人关心了。
　　【按照原著中的发展，在杀掉了自来也以后，为了收集九尾，长门就带着小南对木叶村出手了。】
　　【在轮回眼的强大力量下，木叶村瞬间被毁，村里的忍者十不存一，村民更是死伤无数。】
　　【只不过，长门宣泄内心痛苦的代价就是生命力再一次被大量消耗。】
　　【后来，为了救鸣人，雏田成为了唯一一个敢站出来对战长门的忍者。】
　　【她的死，也让鸣人彻底暴走。】
　　看到这里，纲手等人忍不住将目光放在了日向雏田的身上。
　　怪不得鸣人对雏田疼爱有加，原来还有这个原因。
　　没想到，看似柔弱的雏田竟然有勇气做出这种事情。
　　小樱也有些感慨。
　　怪不得鸣人刚开始的时候那么讨厌自己。
　　和雏田相比，
　　她确实差的太多了。
　　【鸣人在凭借着九尾的力量和长门大战一番后，成功通过嘴遁说服了长门。】
　　【最后，长门通过轮回眼施展轮回天生之术，将所有死掉的木叶忍者全部复活，自己也耗尽了生命力而死。】
　　【小南则是在长门死后，为了守护长门的轮回眼，和宇智波带土决战，最后死在了宇智波带土的手上。】
　　看着日记本中的内容，小南的脸色变得有些难看。
　　她确实因为忌惮宇智波带土所以提前做了一些准备。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　只不过，
　　没想到最后竟然还是失败了吗？
　　【不过。。。。。。现在小南是我的女人，我是绝对不会让她死的。】
　　【至于长门。。。。。。看看那个家伙愿不愿意投诚吧，杀不杀他对我影响也不大。】
　　【对了，小南藏着的那六千亿张起爆符得找个机会弄到手里。】【】
　　【为了杀宇智波带土，用了那么多起爆符，最后还没有杀掉对方，十足一个败家娘们！】
　　什么？
　　六千亿张起爆符？
　　看到漩涡鸣人的吐槽，纲手等人全都不淡定了。
　　好家伙，
　　这个叫做小南的女人这么狠吗？
　　就算是木叶村，
　　都拿不出这么多起爆符好吧！
　　用这么多起爆符来杀一个人，果然像鸣人说的那样，是个败家娘们。
　　也就是当了鸣人的老婆，不然整个忍界恐怕也没人能够养得起这样的女人。
　　小南则是脸上浮现出了一抹红晕。
　　是啊，
　　她已经属于鸣人这个男人了。
　　那自己的未来，就完全托付给对方吧。
　　【叮！】
　　【由于小南在日记中被宿主提及多次，获得奖励：查克拉翻倍、身体素质翻倍！】
　　随着脑海中系统的提示声响起，小南的脸上忍不住浮现出了惊喜的神色。
　　原本以为今天知道了这么多秘密，就已经足够赚了。
　　可没想到，
　　她竟然还获得了日记本的奖励。
　　查克拉翻倍！
　　身体素质翻倍！
　　对于已经拥有影级实力的她来说，提升可是十分巨大的。
　　只是闭上眼睛稍微感受了一下，小南的心中就已经掀起了惊涛骇浪。
　　这种程度的提升，简直就是骇人听闻。
　　至少，
　　小南觉得以她现在的力量，还真的不一定会像原著中那样败于宇智波带土之手。
　　就在这时，
　　房间门被人轻轻推开。
　　（吗好的）小南抬头看去，发现漩涡鸣人正一眨不眨的盯着自己。
　　“。人君。。。。。。你怎么了？”
　　小南看着漩涡鸣人有些奇怪道。
　　“小南，你是在故意诱惑我吗？”
　　漩涡鸣人看着小南的身材咽了口口水。
　　“欸？”
　　顺着漩涡鸣人的目光，小南低头一看，这才察觉到自己现在尴尬的样子。
　　“那个。。。。。。鸣人君，我、我不是故意的舟！”
　　小南赶紧手忙脚乱的想要将被子盖在身上。
　　可下一秒，
　　她就被漩涡鸣人抱在了怀里。
　　看着小南脸上的潮红，漩涡鸣人心里早就已经爽歪歪了。
　　“将一个清纯女神慢慢调教成自己想要的样子”这种事情，对任何一个男人来说都是难以拒绝的诱惑。
　　想到这里，漩涡鸣人轻轻捏住了小南的下巴。
　　“这次我教给你一个新的技巧，来。。。。。。张嘴。”。
第177章天克宇智波带土的禁术，小南也会撒娇
　　木叶村。
　　清晨。
　　旅馆房间内。
　　漩涡鸣人随意的将手搭在小南的柔软处，脸上带着一丝满足的笑容。
　　“小南，要不要跟我回去。”
　　“除了你以外，家里还有很多的姐妹。”
　　“不过你可以放心，大家相处的都很融洽。”
　　听到漩涡鸣人的话后，小南轻轻摇了摇头：“鸣人君，我还需要回一趟雨隐村。”
　　漩涡鸣人听后点了点头：“没问题，有什么需要我帮忙的就提前说一声。”
　　小南闻言眼前一亮，将自己的身体向着鸣人的胸膛处又靠了靠：“鸣人君，说起来我还真的有些地方需要请教你。”
　　虽然昨天在日记本中，她已经知道了自己和长门未来的结局。
　　并且，
　　也知道了那个叫做宇智波带土的家伙的真正目的。
　　可是，
　　由于现在的时间线提前，她并没有准备好那么多的起爆符，而且对宇智波带土的力量也不够清楚。
　　所以，
　　如果能够从鸣人这里得到有关于宇智波带土的能力那她就更有信心战胜对方了。
　　看到漩涡鸣人轻轻点头后，小南清了清嗓子。
　　“鸣人君，我们晓组织中有一个自称是宇智波斑的面具男。”
　　“对于他的身份，我一直存疑，所以想问你一下能不能给我提供887一些线索。”
　　“嗯。。。。。。他的特点是只有右眼一只写轮眼。”
　　小南简单将有关于宇智波带土的外貌特征说了一下。
　　“听你说了以后，我好像确实有一个猜测。”
　　“当年，在第三次忍界大战期间，宇智波一族曾经有一个少年在临死前将自己的左眼送给了旗木卡卡西。”
　　“这件事情在当时的木叶还引起了不小的轰动。”
　　“根据记载，那个年叫做宇智波带土。”
　　漩涡鸣人说着，直接发动神威带着小南来到了文档室。
　　从里面找出了一个卷轴。
　　“上面就是有关于宇智波带土的情报。”
　　漩涡鸣人说完，发现小南正一眨不眨的看着自己，脸上全是震惊的神色。
　　“怎么了？”
　　漩涡鸣人看着小南问道。
　　“鸣人君，你。。。。。。你刚刚使用的力量？”
　　“额，是神威。”
　　“能够进行空间转移以及将实物转移到异空间。”
　　漩涡鸣人简单介绍了一下有关于神威的情报。
　　“没错！”
　　“那个宇智波带土拥有的就是和你一样的能力！”
　　小南激动道。
　　“是吗？”
　　“那就简单了。”
　　漩涡鸣人轻笑了一声，将神威的相关能力详细的给小南介绍了一下。
　　最后，想了想又补充了一句：“虽然能力相同，但是根据使用者实力不同，神威虚化持续时间也不会一样。”
　　“宇智波带土发动虚化的持续时间应该最多只有五六分钟。”
　　“我知道了。”
　　“鸣人君，对付这种能力，你有什么好办法吗？”
　　小南看着漩涡鸣人期待的问道。
　　“嗯。。。。。。我正好有一个禁术能够克制对方。”
　　“而且也很适合你学习。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“那太好了。”
　　“鸣人君，能不能把那个禁术教给我？”
　　小南开心的问道。
　　“当然，不过在那之前，你得先取悦我才行。”
　　漩涡鸣人看着小南精致的侧脸轻笑道。
　　对小南这样一个漂亮的美女，不多囊几下简直是对对方的不尊重。
　　小南听后，脸上浮现出了一抹红晕：“那我们回去吧。”
　　“不。”漩涡鸣人摇了摇头，“就在这里。”
　　“欸？”
　　小南紧张的向着四周望了一下。
　　这里可是档案室，保不齐什么时候就会有人进来。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　万一被发现，那岂不是。。。
　　“小南，你是我的女人，我喜欢什么你就要为我做什么。”
　　“我的命令，你只能够遵守，明白吗？”
　　漩涡鸣人摸着小南的脑袋沉声道。
　　“知、知、知道了。”【】
　　面对自己霸道的男人，小南只能够选择屈从。
　　随后，
　　开始按照漩涡鸣人的指示，略带惊恐的开始了下一步的动作。
　　数日后。
　　木叶村外的一处密林中。
　　小南高兴的拍了拍手：“鸣人君，互乘起爆符我已经学会了。”
　　“真是太感谢你了。”
　　这这些天的时间里，为了对付宇智波带土，漩涡鸣人教给了她一个禁术——互乘起爆符。
　　只要在敌人的身上贴上一张起爆符，就能够通过通灵术式，源源不断的召唤其他起爆符，一直到敌人的身体被炸成灰烬。
　　只要中招，就算宇智波带土发动神威躲进异空间，起爆符也依旧能够通过通灵术式在异空间继续轰炸。
　　另外，
　　即使对方通过伊邪纳岐复活后，互乘起爆符也不会终止。
　　可以说，
　　这一个禁术简直就是天克宇智波带土。
　　小南有理由相信，
　　这个禁术就是漩涡鸣人为了帮助她尽心研究出来的。
　　“不用谢，这是对你这些天努力付出的奖励。”
　　听到漩涡鸣人的话，小南羞红的低下了头。
　　一想起这些天的经历，她就有些想要找个地缝钻进去。
　　自己。。。。。。都要被玩坏了。
　　“好了。”
　　“通灵契约你也已经签好了，遇到解决不了的危险就把它们召唤出来。”
　　“还不行的话，就将查克拉注入这柄苦无，我感应到后会过去帮你的。”
　　听着漩涡鸣人事无巨细的帮自己全都安排好了，小南的心中升起了一股温暖的感觉。
　　从小就是孤儿的她，这么多年全都是自己打拼。
　　不知道吃了多少苦。
　　从没有一个人像漩涡鸣人这样贴心的关心自己的一切。
　　这种被人照顾的感觉，让小南有些情难自拔。
　　她一把抱住了漩涡鸣人，将头深深埋在了对方的胸膛处。
　　“怎么了？”
　　漩涡鸣人摸着小南的脑袋轻声问道。
　　“鸣人君，我突然有点不太想走了。”
　　小南抬起头嘟着嘴巴嘟囔了一句。
　　看到小南的样子，漩涡鸣人的心里轻笑了一下。
　　女人果然是一个神奇的生物。
　　就连小南这样性格清冷、经历过无数苦难的女人，在成为他的女人后也会冲着他撒娇卖萌。
　　别说，
　　他还就吃这一套。
　　“不想走那就再待几天，有什么事情我们日后再说。”
　　在小南羞涩的目光中，漩涡鸣人抱着她消失在了原地。。
第178章知道真相的长门，绝爆粗口！
　　雨之国。
　　雨隐村。
　　厚重的乌云下，小雨淅淅沥沥的下个不停，将整个雨隐村都吞噬了进去。
　　村子最中心的一处高塔内，长门紧闭着的双眼突然睁~开。
　　“终于回来了吗？”
　　长门喃喃一声，开始静-静等待了起来。
　　很快，
　　无数千纸鹤从外面飞了进来，最终汇聚成了一个女人的-样子。
　　“好久不见。”
　　看着小南，长门率先开口道。
　　不知道为什么，他总感觉眼前的女人变得有些不太一样了。
　　“长门，这次急着让我回来，是有什么事情吗？”
　　小南开门见山道。
　　“对，你前面传回来的那些情报。。。。。。。是怎么获得的？”
　　长门看着小南沉声道。
　　什么复活十尾、制造终极兵器只是一个阴谋；宇智波斑是一个叫做宇智波带土假扮的；黑白绝的真实身份是大筒木辉夜的意志
　　他倒不是不信任小南，只是这些乱七八糟的情报，对方到底是怎么得到的。
　　也就是他，如果换成其他人，肯定会以为小南得了失心疯吧？
　　听到长门的话，小南没有立刻回答，而是警惕的往四周看了一下。
　　“放心吧。”
　　“房间内我布置了结界，没有人能够监听这个房间。”
　　长门知道，小南是在害怕谈话被绝给听到。
　　毕竟，
　　那个家伙的分身遍布忍界，是搜集情报的一把好手。
　　“长门，这些都是我从木叶得到的秘密。”
　　“一切都是个局，我们是被提前设计好的棋子。”
　　小南脸色凝重的走到了长门的身边，看着长门瘦骨嶙峋的身体，脸上露出了一丝愤恨。
　　就是因为宇智波带土，她、长门、弥彦。。。。。。还有晓，才会变成现在这个样子。
　　“局？”长门微微皱了一下眉，“到底是怎么回事？”
　　知道是自己前面传回来的信息太过于零碎化，缺少了一些关键信息，导致长门无法将整个事件串联起来。
　　所以，
　　小南组织了一下语言后，才再次开口：“长门，一切要从你的轮回眼开始说起。。。。。。”
　　半晌后。
　　房间内安静的吓人，
　　明明没有风，但是桌子上昏黄的烛火却忽闪忽闪的左右摆动。
　　长门的一张脸隐在黑暗中，让人看不清表情。
　　只有一双不断散发着淡紫色光芒的轮回眼，会在不经意间散发出惊人的瞳力。
　　刚刚，
　　小南说的事情实在是太过于匪夷所思了。
　　轮回眼并不属于他，他之所以拥有轮回眼是因为被宇智波斑选择成为了轮回眼的温床？！
　　那个自称是宇智波斑的面具男，其实是继承了宇智波斑意志的一个叫做宇智波带土的家伙？！
　　年龄比自己还小？！
　　还有。。。。。。
　　黑白绝，
　　一个是大筒木辉夜的意志，一个是无限月读的制造的怪物？！
　　当年，晓组织的成员全部身亡，是因为宇智波带土联合绝把他们截杀在了救援自己的路上？！
　　宇智波带土的真正目的是成为十尾人柱力，发动无限月读，让忍界的所有人陷入虚假的幻术中？
　　而绝的目的，是通过无限月读，帮助那个所谓的查克拉始祖：大筒木辉夜冲破封印，再次降临忍界？！
　　看着长门沉默不语，小南微微摇了摇头。
　　她能够理解长门现在的感受。
　　当时，
　　她在得知了这些事情的真相以后，也是这个样子。
　　而且，
　　这还是在她有着日记本，知道漩涡鸣人是穿越者的身份下的反应。
　　作为一直被蒙在鼓里的长门，一时间有些难以接受也是理所当然的事情。
　　“小南。。。。。。就算是木叶真的有这些情报，也绝对不是你能够轻易得到的吧？”
　　许久后，长门的声音响起。
　　不再像往日那样低沉浑厚，而是变得有些沙哑起来。
　　“我遇到了自来也口中的预言之子。”
　　小南沉声道。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　在听到这句话后，长门原本瞪大的双眼再次猛然一缩。
　　预言之子？
　　不应该是他才对吗？
　　能够给忍界带来希望或者毁灭的人。。。。。。
　　“这些事情我都是从他那里知道的。”【】
　　“他的眼睛能够比我们看到的更远。”
　　“身为棋子，我们注定只有被利用完抛弃这一个结局。”
　　“所以。。。。。。和鸣人君合作吧，帮助他实现忍界真正的和平！”
　　小南清冷的表情在烛火的映照下显得坚定无比。
　　长门忍不住哑然失笑。
　　他终于知道小南和以前到底哪里不同了。
　　对方的心，明显已经被那个叫做漩涡鸣人的家伙夺去了。
　　说不定，
　　这些情报都是木叶的家伙编出来欺骗小南的！
　　“长门，你好好想一下吧。”
　　“如果是假的情报，我们一眼就能够分辨出来，不是吗？”
　　小南说完，也没有等长门回答，直接施展纸遁从房间内飘飞了出去。
　　既然决定要对付宇智波带土，她需要做好万全的准备才行。
　　等小南离开后，长门缓缓闭上了自己的眼睛。
　　以前发生的事情一幕幕在眼前闪过。
　　轮回眼在小时候就觉醒却一直无法使用其力量；
　　一直到大都没有获得轮回眼的传承，还是靠宇智波。。。。。。带土和绝的帮助，才掌握了轮回眼的力量；
　　接受自来也教导的时候，即使有着轮回眼也只展现出来了普普通通的天赋；
　　弥彦活着的时候，他就像是一个透明人一般，除了这双眼睛没有任何出彩的地方；
　　每一次使用轮回眼都需要付出极大的代价，以及现在依旧在不断流失的生命力。。。。。。
　　虽然很不想承认，但是种种迹象都已经说明，他不是这双轮回眼的主人。
　　“可恶！”
　　长门握紧了拳头，脸上露出了狰狞的神色。
　　比起前半生痛苦的遭遇，知道了自己一直都是受人摆布的棋子这件事情更让人难以接受。
　　现实的巨大落差，让自诩为“神”的长门有些无法接受。
　　“不。。。。。。就算以前我是那些家伙眼中的棋子，但现在的我已经知道了全部的真相。”
　　“以我的力量，忍界又能够有几个人能够反抗我呢？”
　　“没错，我不是普通的棋子，我能够将整个棋盘掀翻！”
　　长门低声喃喃道。
　　不管真相如何，想要让他轻易放弃自己的想法，是绝对不可能的事情。
　　真正的预言之子是吧？
　　那个叫做漩涡鸣人的家伙。。。。。。
　　想要和我合作，那就展现能够改变我想法的力量吧！
　　长门的眼神越来越坚定。
　　是啊，
　　就算真相和自己知道的有些偏差，但是想要让这个黑暗腐朽的忍界实现真正的和平，依旧要让所有人都感受到痛苦和恐惧才行。
　　他的想法本就没有什么错误。
　　自己要做的，并不是改变目标，而是只需要防备那些别有用心的家伙就好了。
　　就在长门乱想的时候，结界外面出现了一丝异动。
　　长门闭上眼睛，控制着天道佩恩的身体缓缓走了出去。
　　外面，
　　绝的身影缓缓从地面上出现。
　　“长门，有个重要的情报要告诉你，四尾人柱力偷偷逃出了岩隐村，现在正是去抓捕的好时机。。。。。。”
　　看着滔滔不绝的绝，长门的脑海中浮现出了刚刚小南告诉他的情报。
　　天道佩恩眼神一变，冲着绝直接抬起了胳膊。
　　“辛辣天征！”
　　“卧槽？广！”。
第179章神志不清的带土，白虎什么时候这么强了？
　　“你说长门无缘无故就对你发动了攻击？”
　　阴暗的山洞内，宇智波带土看着绝语气中有些惊讶。
　　“没错。”
　　“那家伙也不知道发了什么疯。”
　　白绝有些心有余悸的嘟囔道。
　　它只是想要跟对方汇报一下最新的情报，可是话都还没有说完，就差点被弄死。
　　“是白虎的原因吗？”
　　宇智波带土摸着下巴沉声道。
　　小南刚回到雨隐村，长门就做出了这样的事情。
　　肯定是小南说了一些什么。
　　联想到小南这一次在木叶村呆了这么久，宇智波带土的心中突然有些不安。
　　那女人，
　　不会是发现了什么吧？
　　看着宇智波带土投来的询问的目光，黑绝摇了摇头：“木叶村的外围布置着结界，我进不去。”
　　言外之意就是，它也不“三五三”知道什么有用的信息。
　　“无论如何，计划有变。”
　　“我们三番五次的劝说长门展开搜捕尾兽计划，可他就是一直拖着。。。。。。”
　　宇智波带土的写轮眼中散发出了危险的光芒：“绝，要不要杀了那家伙？”
　　听到他的话后，绝摇了摇头。
　　“带土，现在长门的身体虽然孱弱，但是却生命力却依旧旺盛。”
　　“强行出手，们有必胜的把握。”
　　“另外。。。。。。杀了长门以后，对付尾兽人柱力的事情就要落在你身上了。”
　　黑绝看了宇智波带土一眼，继续用沙哑的声音沉声开口：“其他的还好说，你要独自对付漩涡鸣人吗？”
　　听到黑绝的话后，宇智波带土的脑海中闪过了有关漩涡鸣人的信息。
　　八尾和九尾的人柱力，
　　疑似能够随意使用体内九尾的力量。
　　特殊模式下，能够凭借着一己之力击杀影级巅峰强者：艾和奇拉比。
　　掌握着飞雷神之术、螺旋丸、秽土转生等众多强大的禁术。
　　通灵兽是九只能够媲美影级强者的怪物。
　　火之国、雷之国、铁之国、草之国都已经成为了他的势力。。。
　　一想到这些，宇智波带土感觉自己的头都大了。
　　怎么想他都觉得有些拿对方没有办法。
　　突然，
　　宇智波带土感觉自己身上的衣服被浸湿了。
　　“奇怪，是雨吗？”
　　宇智波带土喃喃道。
　　“那个。。。。。。带土，我们现在是在山洞里面。”
　　白绝忍不住提醒道。
　　宇智波带土的瞳孔一缩。
　　不是雨。。。。。。
　　难道是汗？
　　只是想一想，自己就已经汗流浃背了吗？
　　漩涡鸣人那个家伙，
　　竟然能够带给自己这么大的压力吗？
　　绝看到宇智波带土这个样子更是一脸的无语。
　　看这情况，这倒霉孩子是绝对指望不上。
　　还没开打呢，就已经神志不清了。
　　“带土，对长门出手是绝对不行的。”
　　“不过我们可以除掉白虎，斩断长门的臂膀。”
　　黑绝看着宇智波带土已经指望不上了，便直接开口将自己的想法说了出来。
　　“那就这样吧。”
　　“你负责寻找机会，白虎由我来解决。”
　　宇智波带土说完，直接发动神威躲进了异空间里。
　　只有在那里，他才能够感受到久违的安全感。
　　“唉。。。。。。”
　　黑绝叹了一口气后，也缓缓沉入地下。
　　忍界出了漩涡鸣人这样一个变故，自己的计划真的还能够实现吗？
　　川之国。
　　角都看着小南将他刚刚赚的钱全都换成了起爆符，眼角忍不住抽搐了一下。
　　自己辛辛苦苦积攒了这么久的赏金，就这样被花了。。。。。。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　这和夫目前犯有什么区别！
　　只不过，
　　面对白虎和首领的强大力量，他也只能够忍气吞声。
　　“嘿嘿。。。。。。角都前辈，这个白虎还真是讨厌啊。”
　　“竟然把你辛辛苦苦赚来的钱就这样挥霍了。”【】
　　“不如我们把她献祭给邪神大人吧？”
　　飞段将自己的镰刀扛在肩上，看着小南的目光中充满了贪婪。
　　既然对方自称天使，那就应该去侍奉邪神大人才对。
　　如果能够将这么强大的忍者献祭给邪神大人，那邪神大人一定会很高兴的。
　　“哼！”
　　“你要动手的话我也不会阻止。”
　　“我只能保证不会告密，让我帮你的事情就别想了。”
　　角都冷哼了一声。
　　除了赚钱，他对其他任何事情都不太感兴趣。
　　即使飞段作为自己的队友，对方想要作死他也不会拦着。。。。。。
　　“这就足够了。”
　　飞段舔了舔嘴唇，整个人逐渐变得亢奋了起来。
　　等几人走到一处人迹罕至的地方后，飞段一个闪身挡在了小南的身前。
　　“飞段，你要做什么？”
　　小南冷冷的问道。
　　“没什么，只是突然觉得，天使大人就应该侍奉在邪神大人身边才对。”
　　飞段笑道。
　　小南转头看了一眼身后的角都，角都摆手后退了数十米。
　　“别误会，我可没有对你出手的想法。”
　　看到角都没有动手的意思，小南再次将目光放在了飞段的身上。
　　“你对我出手，是受了谁的指派？”
　　是宇智波带土还是绝？
　　“除了邪神大人，没有人能够命令我。”
　　“嘿嘿嘿嘿。。。。。。赶紧乖乖的接受献祭吧。”
　　飞段大笑道，挥舞着镰刀向着小南冲了过来。
　　“算了，就算不说我也差不多猜到了。”
　　小南低声喃喃道。
　　飞段虽然疯，但是还不至于无缘无故对她出手。
　　唯一的理由，就是受到了宇智波带土或者绝的蛊惑。
　　不过这样也好。
　　正好趁着这个机会，把晓组织中对方的羽翼给清除掉。
　　“死吧！”
　　飞段挥舞着巨大的镰刀，冲到了小南的面前。
　　下一秒，
　　小南的身体就消失不见。
　　3。6砰！
　　随着一声巨大的闷响，飞段的身体就像是一颗炮弹一样直直的倒飞了出去。
　　轰！
　　一直撞在了一块凸起的巨石上面，飞段才堪堪停住了自己的身形。
　　“啧。。。。。。真是好痛啊！”
　　飞段擦了擦嘴角溢出的鲜血，眼神变得更加疯狂起来。
　　可还没等他站起来，就看到小南已经来到了他的面前。
　　对方扇动着后背两个巨大的翅膀，清冷精致的面容在阳光下就像是一个真正的天使一般。
　　“接受审判吧，邪神的信徒。”
　　“纸遁乱矛钉之术！”
　　随着小南的一声低喝，数个由纸遁组成的细长长矛瞬间洞穿了飞段的身体，将其牢牢固定在了地上。
　　看到这一幕，角都的额头上流下了一丝冷汗。
　　白虎什么时候变得这么强了？！。
第180章心狠手辣的女人，和小萝莉们聚餐
　　“现在告诉我，是谁让你来杀我的？”
　　小南扇动着翅膀，来到了被长矛钉在地上，动弹不得的飞段身前。
　　“混蛋，很痛的啊喂！”
　　飞段看着小南挣扎着怒骂道。
　　噗嗤！
　　下一秒，
　　一根长矛插在了他的脖颈上，将其捅穿固定在了地上。
　　“不要说多余的话，回答我的问题。”
　　小南冷冷的开口。
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。我说了，只有邪神大人能够命令我。”
　　“而且。。。。。。你以为自己胜券在握了吗？被邪神大人眷顾的我，是永远不可能被杀死的。”
　　飞段狰狞的大笑起来，整个人看起来疯狂无比。
　　看到对方这个样子，小南也懒得多说什么，直接将其四肢砍掉，做成了一个人彘，然后分批装了起来。
　　鸣人君曾经在日记中说过，未来的世界中，生物科技会给忍界带来巨大的变革。
　　为此，还特意使用别天神控制了大蛇丸。
　　既然这样，那飞段这种无论如何都死不掉的家伙，应该很有研究价值吧？
　　等15以后见到鸣人君，就把飞段送到木叶的实验室吧。
　　“咕噜。。。。。。”
　　看到飞段的惨状，角都忍不住咽了口吐沫。
　　这女人真是太狠了，动起手来那是连眼睛都不眨啊。
　　绝对不能惹！
　　“角都，今天你做出了一个明智的选择。”
　　处理好飞段以后，小南施展式纸之舞来到了角都的面前。
　　“记住，组织只有一个首领，那就是佩恩。”
　　“明白了吗？”
　　小南冷声道。
　　“知道了。”
　　“我是你和首领招进组织的，当然只会听从你们的命令。”
　　角都沉声道。
　　通过小南说的话，他不难猜到一些事情。
　　组织中很有可能出了叛徒，他们正在谋划着杀掉白虎。。。。。。甚至是首领。
　　不过，
　　角都觉得那些家伙有些异想天开了。
　　以首领和白虎展现出来的力量，整个忍界又有谁能够是他们的对手呢？
　　“这一段时间你就先单独行动吧。”
　　“有事情我会再联系你的。”
　　小南说完，身体化作了无数纸片消失不见。
　　角都身上一松。
　　刚刚白虎给他的压力有些太大了。
　　角都自认为在知道了飞段的能力后，也能够打败对方。
　　但是，
　　绝对不可能像白虎这样，以碾压般的姿态解决掉飞段。
　　虽然不知道白虎是怎么变得这么强的，但是他可以肯定，即使在影级强者中，白虎的实力也是巅峰的存在。
　　“不过。。。。。。少了飞段这个烦人的家伙，以后可以安心的做任务了。”
　　角都嘟囔了一句，转头向着黑市的方向走去。
　　阴影中。
　　宇智波带土和绝的脸色阴沉无比。
　　击杀白虎的计划失败了。
　　飞段只是一瞬间就被击败了，导致他们都没有来得及出手。
　　而且，
　　根据白虎的问话来看，对方绝对是已经意识到了什么。
　　接下来想要继续对白虎出手，恐怕很难了。
　　“该死，白虎的力量怎么会突然变得这么强？”
　　“而且。。。。。。她什么时候开始怀疑我们的？”
　　宇智波带土有些不解的问道。
　　“不知道。”
　　“长门对我出手，很有可能是受到了白虎的蛊惑。”
　　“但是根据长门的反应来看，他并没有和白虎达成共识。”
　　“带土，我们得提前动手了。”
　　“不然一旦长门改变心意，我们的处境就危险了。”
　　黑绝沉声道。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　它现在是真的有些着急了。
　　原本计划一直都在有条不紊的进行，但是现在不仅出现了漩涡鸣人这样一个变数，而且连白虎和长门都已经开始对他们升起戒心。
　　收集尾兽的计划一拖再拖。
　　这样下去，他什么时候才能够救出母亲大人？
　　“我会亲自出手解决白虎的。”【】
　　宇智波带土说完，发动神威消失不见。
　　虽然白虎的力量有些出乎他的意料，但是拥有着数张底牌的他，是绝对不可能失败的。
　　无论如何，他都要创造一个有琳存在的世界！
　　绝在宇智波带土离开后，也缓缓沉入了地面。
　　飞段死后，晓组织内他们的钉子就只剩下鬼鲛了。
　　拥有鲛肌的他，用来对付漩涡鸣人这样的人柱力再合适不过了。
　　木叶村。
　　漩涡鸣人被天天拉着来到了烤肉店。
　　同行的，
　　还有春野樱、日向雏田、山中井野、香磷等人。
　　在众人默契的安排下，天天坐在了漩涡鸣人的身旁。
　　“鸣人君，上次说要请你吃饭，一直拖到现在，你不会生气吧？”
　　听到天天略带绿茶语气的发言，漩涡鸣人笑着摇了摇头。
　　“小富婆请客吃饭，高兴还来不及，怎么可能会生气。”
　　“那就好。”
　　听到漩涡鸣人的话后，天天有些高兴的低下了头。
　　随后，
　　便开始安心给漩涡鸣人烤起了肉。
　　众人说说笑笑，吃到一半的时候，春野樱终于忍不住了。
　　“天天，你不是说有话想要对鸣人说吗？”
　　“欸？”
　　天天有些懵，但是看到漩涡鸣人投来的询问的目光，只能够硬着头皮开口。
　　“那个。。。。。。鸣人君，我能不能也搬到漩涡族地里面去住？”
　　“小樱、雏田、井野她们都是我的好朋友，我想和她们住一块，自己一个人太无聊了。”
　　天天低声道。
　　虽然323她家很有钱，但是父母早就已经亡故，只有她自己一个人生活。
　　所以。。。。。。
　　“哎呀，天天你不要这么害羞。”
　　“果断才能幸福，犹豫只会败北！”
　　山中井野看到天天不争气的样子，直接选择了替她开口：“鸣人，天天也想当你的小老婆。”
　　“欸？井野，你。。。。。。什么小老婆，太难听了。”
　　天天羞红着脸恨不能找条地缝钻进去。
　　井野真是的，怎么把她心里话这么直白的就说出来了呢？
　　不过，
　　天天的心还是不争气的剧烈跳动了起来。
　　鸣人君现在知道了她的心意，会给一个什么样的答复呢？
　　“唉。。。。。。”
　　听到漩涡鸣人叹了一口气，天天立刻紧张的抬起了头。
　　随后就看到了漩涡鸣人脸上的坏笑：“让我们欢迎新的家人！”
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。天天，刚刚被吓到了吧？”
　　“鸣人真是太坏了，没事叹什么气？”
　　“我看天天的眼眶都红了，就这么想要嫁给鸣人啊？”
　　“天天，说好的请我们吃海鲜大餐，可绝对不能食言啊。”
　　“哎呀。。。。。。你们不要笑我了。”
　　看着天天、小樱、井野她们打闹的样子，漩涡鸣人有些惆怅。
　　唉。。。。。。
　　如果有办法让这些小萝莉快点长大就好了。。
第181章沦落为小白鼠的飞段，前往雨之国！
　　在将天天安排进漩涡族地以后，漩涡鸣人就将天天家的生意也全都接手了过来。
　　在他看来，自己的女孩子就应该无忧无虑的吃吃穿穿、喝喝玩玩。
　　生意什么的，就交给他来打理好了。
　　他绝对不是眼馋天天家财产！
　　在接下来的几天时间里，漩涡鸣人除了早上的时候会处理一些事情以外，其余的时间几乎都和纲手她们在一起。
　　搞得纲手几人怨声载道。
　　都说没有耕坏的地，只有累死的牛。
　　这种说法，怎么到了她们这里就不灵了呢？
　　如果不是有这么多姐妹轮流撑着，她们还真是要被耕坏了。
　　火影大楼。
　　火影办公室内。
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成一篇日记，获得奖励：阴阳遁查克拉增强10%！】
　　漩涡鸣人将日记本收起来，脸上露出了一丝满意的笑容。
　　这一段时间，每次写完日记的奖励基本都是阴阳遁查克拉增强、瞳力增加之类的。
　　现在，
　　漩涡鸣人感觉自己的眼睛已经开始逐渐变化了。
　　照这个速度，
　　进化成轮回眼应该也用不了多长的时间了。
　　就在这时，
　　漩涡鸣人突然感应到了一个熟悉的气息。
　　抬眼望去，
　　能够飞行的那只九面兽正向着村子缓缓飞来。
　　“奇怪。。。。。。”
　　漩涡鸣人嘟囔了一声，心念一动，直接出现在了九面兽的头顶。
　　在九面兽的身上，着几个黑色的袋子。
　　将袋子上的纸片打开，上面的信息一目了然。
　　“鸣人君，事情的真相我已经告诉长门了，但是他好像并不打算停止自己的计划，长门现在变得很孤傲，希望你能够打败他，让他认清现实。”
　　“另外。。。。。。宇智波带土和绝已经对我出手了。”
　　“晓组织的飞段拥有着不死之身，这是他的身体，请笑纳。”
　　看到纸片上的情报后，漩涡鸣人的嘴角抽搐了一下。
　　好家伙，
　　这些黑色的袋子里面，装的是飞段的身体？
　　看情况，
　　那家伙好像被分尸了啊。。。
　　有点惨。
　　想到这里，漩涡鸣人打开了其中最大的一个袋子。
　　紧接着，
　　飞段狰狞的面孔就出现在了他的眼前。
　　“混蛋，这里是哪里？”
　　“你又是谁？”
　　“赶紧放我出去，不然邪神大人会制裁你们的！”
　　飞段看到漩涡鸣人后立刻大声喊叫了起来。
　　“确实有点神奇。”
　　看着全身上下到处都是窟窿，还被砍去了四肢的飞段依旧活蹦乱跳的样子，漩涡鸣人的心里也升起了一丝好奇。
　　这种特殊的体质，难道真的和那个什么狗屁邪神有关？
　　或许。。。。。。
　　在大筒木辉夜到来以前，忍界确实存在着一些诡异的力量。
　　就好比妙木山、龙地洞、湿骨林的传承，漩涡一族的死神面具一样。
　　那个邪神很有可能是真实存在的。
　　“不过。。。。。。既然这些东西在大筒木辉夜降临后都选择了避世不出，那就代表着它们的力量也不过如此。”
　　“应该不会对自己造成什么影响。”
　　漩涡鸣人喃喃道。
　　而看到他发呆，飞段更加生气了。
　　这个家伙，
　　看到自己现在这个样子，难道心里就没有一点恐惧吗？
　　正常人都会吓一跳的吧！
　　“算了，先不管了。”
　　漩涡鸣人摇摇头，将脑海中乱七八糟的想法甩了出去。
　　这些事情，还是等他统一了忍界，实力达到血继网罗的时候再纠结吧。
　　“神威！”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　漩涡鸣人发动神威，带着飞段直接消失在了原地。
　　下一秒，
　　两人的身影出现在了大蛇丸的实验基地。
　　“喂，你这个家伙想要做什么？”
　　“别白费功夫了，论如何你都是杀不死我的。”【】
　　“就算是用牙齿，我也会咬死你们这群混蛋。”
　　飞段的嘴依旧喋喋不休。
　　“看来你还没有弄清楚你的处境啊。”
　　“有时候活着会比死亡更加可怕。”
　　“在你的邪神大人亲自降临拯救你之前，你就安心留在这里当一个实验材料吧。”
　　漩涡鸣人将飞段四分五裂的身体随意的扔在了地上。
　　很快，
　　大蛇丸从阴影中缓缓走出来。
　　“大蛇丸？！”
　　看到大蛇丸后，飞段瞳孔一缩，这个家伙怎么会在这里？
　　“鸣人君，这是。。。。。。”
　　大蛇丸看着地上的飞段好奇的问道。
　　“送你的礼物。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“不愧是鸣人君，这样稀缺的实验材料可不多见。”
　　大蛇丸的眼神中透露出兴奋的光芒，他伸出舌头舔了舔自己的脸。
　　在晓组织的时候，他就对飞段这个不死之身很感兴趣了。
　　没想到，
　　今天鸣人竟然将他送到了自己的面前。
　　“。混蛋，竟敢这样侮辱邪神大人的信徒，你们都不得好死。”
　　大蛇丸没有理会飞段的骂声，而是自顾自的开始自言自语。
　　“切片、抽取生命力、粉碎、抗腐蚀性测试、脑子捣毁测试。。。。。。”
　　“该从哪个开始才好呢？”
　　看着兴奋的大蛇丸，飞段第一次有点害怕了。
　　对方说的那些话，只是听一下他都感觉头皮发麻。
　　他是邪神大人的信徒，不是小白鼠啊喂！
　　“飞段就交给你了。”
　　“请放心，鸣人君。”
　　“说不定过一段时间我还能够带给你一些惊喜。”
　　大蛇丸冲着漩涡鸣人点了点头后，就带着不停咒骂的飞段离开了。（王得好）
　　“那接下来，我还是去一趟雨隐村吧。”
　　目送大蛇丸和飞段离开后，漩涡鸣人低声喃喃道。
　　长门自诩为“神”，即使知道了事情的真相后，恐怕也不会轻易臣服。
　　既然这样，那他就去和长门较量一下，让对方看一下，他引以为豪的力量在自己面前是多么渺小。
　　如果对方再不知好歹，那就只有杀掉算了。
　　反正，
　　以他现在的力量坚，
　　就算是长门拼尽全力，也不可能是自己的对手。
　　另外，
　　既然宇智波带土和绝已经忍不住对小南出手了，那他也能够去保护一下小南。
　　自己的女人，绝对不能够出现任何意外。
　　想到这里，
　　漩涡鸣人的眼睛变成了猩红的万花筒写轮眼。
　　神威发动，
　　随着一阵空间波动，漩涡鸣人的身影消失在了原地。。
第182章长门：我会让你知道向神发起挑战是多么可笑！
　　“小南，带我来这里是做什么？”
　　长门看着眼前空旷的场地，眼神中有些不解。
　　今天小南冒着他的本体被发现的风险也要将他带出来，到底是为了什么呢？
　　“长门，你还记得我跟你说过的话吧？”
　　小南一边说着，一边施展纸遁将长门的本体全都包裹了起来。
　　从外面看去，
　　就像是一棵平平无奇的大树一样。
　　“小南，就算这一切都是阴谋，但是我的计划也不会改变。”
　　“与其将希望放在其他人身上，还不如用我自己的力量来改变这个忍界。”
　　“那个叫做漩涡鸣人的家伙。。。。。。不一定会做的比我更好。”
　　长门自信道。
　　听到他的话后，小南清冷的脸上露出了一丝笑容。
　　“所以说。。。。。。这一次我把他带过来了。”
　　“你们两个就比比看，到底谁的力量更加强大吧。”
　　长门有些震惊的看向小南。
　　他怎么都没有想到，小南会将漩涡鸣人带到这里。
　　万一对方抱有什么不怀好意的目的，那他不就危险了？
　　而且。。。
　　他每一次使用轮回眼的力量，消耗的可都是生命力啊！
　　小南竟然为了漩涡鸣人做出这种决定，那个家伙在小南的心中到底占据了什么样的地位？！
　　“放心吧，长。”
　　“只830是切磋一下，鸣人君不会对你下杀手的。”
　　小南笑着拍了拍手。
　　下一秒，
　　空间一阵波动，漩涡鸣人出现在了长门的面前。
　　“这种力量。。。。。。”
　　看到出现的漩涡鸣人，长门瞳孔一缩。
　　在刚刚的空间波动中，他察觉到了一股熟悉的气息。
　　对方使用的力量，和宇智波带土一模一样。
　　这是怎么回事？
　　“长门，出动佩恩来和我打一场吧。”
　　“如果我输了，你正好可以拿走我体内八尾和九尾的力量。”
　　“如果你输了，就臣服于我。”
　　“我会带你前行，让这个世界实现真正的和平！”
　　漩涡鸣人看着长门淡淡道。
　　“知道了。”
　　“那就去十公里外的地方等着我吧。”
　　长门没有继续追问什么，而是闭上眼睛，开始专心控制起了六道佩恩。
　　漩涡鸣人则是发动神威，再次消失。
　　十公里外。
　　一处连绵的山脉中，漩涡鸣人双手结印，方圆数十公里内立刻被结界所覆盖。
　　随后，
　　向着前方的六道佩恩招了招手。
　　“通灵术分裂犬！”
　　“通灵术地狱蟹！”
　　“通灵术八咫鸟！”
　　“通灵术。。。。。。”
　　畜生道双手迅速结印，往地上一拍。
　　下一秒，
　　分裂犬、地狱蟹、八咫鸟、变色龙、斗牛、犀牛、熊猫、蜈蚣。。。。。。
　　一共八只巨大的通灵兽就被畜生道通灵了出来。
　　看到这一幕，漩涡鸣人也双手一拍。
　　“青？白？朱？玄？空？南？北？三？玉。。。。。。悟！”
　　九面兽和悟凭空出现。
　　“上！”
　　随着一声令下，九面兽和悟瞬间和畜生道的通灵兽缠斗在了一起。
　　虽然畜生道召唤出来的通灵兽都拥有着各自的特殊能力，但是面对九面兽和悟的时候，依旧有些捉襟见肘。
　　只不过是短短片刻的时间，场面上就出现了一面倒的局势。
　　九面兽和悟完全碾压畜生道召唤出来的那些通灵兽。
　　“看来，还是我的通灵兽力量更强。”
　　漩涡鸣人淡笑道。
　　“哼！”
　　看到这一幕，长门冷哼了一声。
　　没想到畜生道的能力这么轻易就被破解了。
　　“五指飞弹！”
　　修罗道的手腕和手指分开，在手臂的切口处飞出了一连串的导弹。
　　随后，
　　身体的衣服撕裂，伸出了数条锋利的锯齿。
　　轰！
　　修罗道猛然一踏地面，向着漩涡鸣人就冲了过去。
　　他要趁着畜生道还能够坚持的这段时间内速战速决。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　不然等通灵兽那边的战斗结束，他这边就更麻烦了。
　　“小孩子过家家的玩具。。。。。。”
　　漩涡鸣人轻哼了一声，身上瞬间披上了一层金黄色的查克拉外衣。
　　随即，
　　一个闪身就来到了修罗道的身前。【】
　　砰！
　　随着一拳打出，修罗道的身体直接被锤了个稀巴烂。
　　紧接着，
　　漩涡鸣人一刻不停，化作一道黄色闪光，不断闪现穿梭。
　　只是短短几个呼吸间，就将人间道、地狱道、饿鬼道。。。。。。全部击溃。
　　“神罗天征！”
　　天道佩恩感受到危险以后，直接发动了神罗天征。
　　随后，
　　他就看到了那个距离自己的脑袋只有不到十公分的拳头。
　　天道佩恩眼神一变。
　　如果不是刚刚他凭借着本能发动神罗天征，现在他应该和其余几道差不多一样的下场了。
　　趁着漩涡鸣人被斥力吹飞出去，长门立刻收回了其余五道的力量，并且将其全都集中在了天道佩恩的身上。
　　漩涡鸣人的强大有些超乎他的想象了。
　　只是一瞬间就解决了四个佩恩。
　　如果不将所有力量集中起来的话，那他完全没有任何胜算。
　　“要认真了吗？”
　　漩涡鸣人看到畜生道颓然跌倒，就知道长门已经将所有力量集中在天道佩恩身上了。
　　“待会你就知道，向神发起挑战是多么可笑的行为。”
　　天道佩恩冷冷一笑。
　　“万象天引！”
　　一阵强大的吸力作用在漩涡鸣人的身上，漩涡鸣人的身体不可控制的向着天道佩恩飞去。
　　看到这一幕，天道佩恩的手中握住了一根黑色的查克拉棒。
　　“结束了！”
　　天道佩恩将黑棒往前一插，漩涡鸣人的身体瞬间被洞穿。
　　但是，
　　佩恩的脸色一变，因为他没有任何攻击到对方的感觉。
　　联想到漩涡鸣人刚刚出现时使用的力量和宇智波带土基本相同。
　　所以。。。。。。
　　“神罗天征！”
　　看着漩涡鸣人的身体再一次被吹飞出去，天道佩恩脸色变得异常难看。
　　在这么短的时间内就险象环生，这还是在长门掌控了轮回眼的力量后，第一次遇到这样的情况。
　　“还真是个乌龟壳。”
　　连续两次攻击都被化解，漩涡鸣人轻哼了一声。
　　他现在的速度虽然快，但是集中力轮回眼所有力量的天道佩恩已经能够凭借着轮回眼捕捉到他的动作了。
　　在这种情况下，想要强行突破“神罗天征”强大的防御能力击败长门，还是比较困难的。
　　既然这样。。。。。。
　　“木遁树界降诞！”
　　随着漩涡鸣人的一声大喝，无数粗壮的树木破土而出，瞬间就形成了一片巨大的树界，将天道佩恩完全吞噬了进去。
　　“木遁的力量。。。。。。”
　　“这个家伙到底是怎么回事？！”
　　天道佩恩震惊的喃喃道。
　　先是拥有万花筒写轮眼的能力，还掌握着九尾查克拉的力量，现在又施展出了这么强大的木遁！
　　这特么的有点不讲道理了吧？
　　树界中，
　　天道佩恩不断的上蹿下跳，看起来士分狼狈。
　　面对不断缠绕而来的藤蔓，神罗天征基本没什么作用。
　　除了白白浪费自己的瞳力和生命力外，只能够拖延一点时间而已。
　　吸收忍术的力量对于铺天盖地的木遁也没什么作用。
　　最关键的是，
　　这些树木藤蔓粗壮异常，很难被打断。
　　一旦被纠缠住，还会被吸收掉体内的查克拉。
　　一时间，
　　天道佩恩就仿佛陷入了泥沼中一样，毫无办法。
　　“再给你加点料。”
　　漩涡鸣人看着在树界中不断挣扎的佩恩，双手一拍，身体跳到了高空之中。
　　“火遁豪火灭失！”
　　轰！
　　随着一声爆鸣声，树界瞬间成为了一片火海。。。。。。。
第183章很抱歉，没能够让你尽兴
　　在仙术加持的火焰下，树界直接陷入了一片火海中。
　　随着温度的不断上升。
　　虽然天道佩恩不需要呼吸，但是身体却也已经快要承受不住了。
　　红云黑底的长袍已经有要燃烧起来的迹象了。
　　“该死。。。。。。”
　　面对着这种绝境，天道佩恩知道，如果再不使用全力的话，估计这具身体就要完蛋了。
　　想到这里，天道佩恩双手猛然一拍。
　　“超神罗天征！”
　　轰！
　　随着一声巨大的轰鸣声，树界和火海瞬间被强大无比的~斥力吹飞了出去。
　　以天道佩恩为中心，形成了一个巨大的半球形-坑洞。
　　“长门。。。。。。”
　　看到长门嘴角流血，小南忍不住有些紧张。
　　但是，
　　一想到如果不让长门认清现实的话，等待着他的只有死路一条。
　　小南只能够强行平静下来，默默地等在一旁。
　　“不错嘛。”
　　“竟然能够从树界逃出来。”
　　“只是。。。。。。”
　　看到击破了树界飞出来的长门，漩涡鸣人的脸上露出了一丝轻笑。
　　“这样的力量你又能够施展几次呢？”
　　看着漩涡鸣人一脸平淡的样子，天道佩恩忍不住微微张大了嘴巴。
　　对方明明施展了这么强大的力量，为什么还是一副云淡风轻的样子？
　　不过很快，
　　长门就反应了过来。
　　漩涡鸣人拥有着漩涡一族强大的体质，本身的查克拉量就士分庞大。
　　更何况，
　　对方的体内还拥有着八尾和九尾。
　　比拼消耗的话，他远远不可能是漩涡鸣人的对手。
　　“怎么了？”
　　“神的力量就如此渺小吗？”
　　漩涡鸣人看着天道佩恩淡淡道。
　　“少自大了。”
　　“我的实力远在你之上！”
　　天道佩恩大喝了一声，缓缓伸出右手。
　　全身的查克拉加上强大的瞳力疯狂涌出。。。
　　“地爆天星！”
　　一颗黑球在天道佩恩的手心成型，他用力一抛，黑球飞上天空。
　　下一秒，
　　恐怖的吸力让大地都变得皲裂。
　　无数的山石树木全都向着黑球冲去，然后撞在一起不断巩固。
　　天道佩恩做完这一切后，双腿失力跪在地上。
　　地爆天星是轮回眼自带的最强封印术。
　　就算是九尾面对这样的封印术也只能够束手就擒。
　　这一招。。。。。。
　　应该足够解决对方吧？
　　可就在这时，
　　长门突然感受到了一股极度阴冷、暴虐的瞳力出现。
　　下一秒，
　　一个背长双翼、体型巨大的魔神像就出现在了他的面前。
　　“须佐能乎神威手里剑！”
　　漩涡鸣人站在须佐能乎的额头，向着地爆天星的中心扔出了两枚巨大的手里剑。
　　下一秒，
　　沿途的空间全部扭曲，所有的一切全都湮灭。
　　无声无息间，
　　天道佩恩制造的黑球就消失不见。
　　“怎、怎。。。。。。怎么可能？！”
　　看到这一幕，天道佩恩震惊的瞪大了眼睛。
　　他拼尽全力，耗费了无数生命力才发动的最终攻势。。。。。。
　　就这样被破解了？！
　　轰！
　　数百米高的完全体须佐能乎来到长门的面前，漩涡鸣人居高临下的看着脚下如同蝼蚁般的天道佩恩。
　　“长门，认清楚我们间的差距了吗？”
　　“我明白了。”
　　天道佩恩向着本体所在的方向飞去，漩涡鸣人则是直接发动神威来到了长门的身边。
　　“胜负已分。”
　　“我输了。”
　　长门的脸上浮现出颓废的神色。
　　他最后的挣扎也失败了。
　　看来，
　　这个忍界注定不是他当主角。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“鸣人，我有最后一个问题想要问你。”长门突然道，“放心吧，不是有关于你如何获得这些力量的问题。”
　　听到长门的话后，漩涡鸣人点了点头：“问吧。”
　　“刚刚。。。。。。你用全力了吗？”
　　长门眼中带着一丝期待的神色颤声问道。
　　可是漩涡鸣人接下来的话，却将他的希望直接撕碎。【】
　　“很遗憾，并没有。”
　　“对我来说，刚刚的战斗也就算是热身吧。”
　　他现在的力量，已经无限接近于六道级了。
　　只是因为某些原因，没有迈过那道门槛而已。
　　但是，
　　六道级别以下的忍者，他都能够轻易碾压。
　　即使像长门这样的超影级也不例外。
　　飞雷神之术、大螺旋轮虞、木人之术、木龙之术、花树界降临、真数千手、仙法风遁螺旋手里剑。。。。。。
　　随便拿出一个，就够长门受的了。
　　听到这些，长门的脸上露出了一抹释然的笑容。
　　“真是抱歉，没能够让你尽兴。”
　　小南缓缓走到了漩涡鸣人的身边，和鸣人一起面对着长门。
　　“长门，接下来你是怎么想的？”
　　看到小南脸上幸福的笑容，长门有些愣神。
　　自从弥彦死后，他已经多久都没有看见过小南笑了？
　　对方应该已经寻求到自己的幸福了吧。
　　“长门？”
　　听到小南的声音，长门回过神。
　　“鸣人已经展现出来了绝对的力量，以后有什么事情就尽管吩咐好了。”
　　长门沉声道。
　　有漩涡鸣人在，他想要走的那条路注定走不通了。
　　既然这样，那就听小南的，帮漩涡鸣人一统忍界吧。
　　“鸣人，等你不需要我了以后，这双眼睛我会主动奉上的。”
　　长门看着漩涡鸣人认真道。
　　失去了轮回眼，就算是宇智波斑复生，也没什么用了。
　　“不需要。”
　　“我的眼睛会自己进化成轮回眼。”
　　“我会扫清一切挡在我面前的阻碍。”
　　漩涡鸣人指了指自己猩红色的万花筒写轮眼傲然道。
　　听到他的话后，长门一愣。
　　随后，
　　感受到对方那强大蛮横的瞳力后，长门沉默了。
　　面对轮回眼都能够丝毫不为所动，坚信自己的力量能够战胜一切。。。。。。
　　这种器量，
　　或许真的像小南说的那样，
　　鸣人就是自来也老师口中的预言之子。
　　“从现在开始，晓组织的目标就是在忍界不断搞破坏，让所有人都感受到痛楚。”
　　漩涡鸣人对着长门下达了第一个命令。
　　等那些忍村、小国坚持不住的时候，他再来接手也会变得简单起来。
　　“知道了。”
　　长门点头答应了下来。
　　一袋米要扛几楼这种事情他在行！
　　漩涡鸣人看到长门答应下来，就利用“己生转生”给对方输送了一点生命力。
　　虽然不能够让对方的身体恢复到正常水平，但是至少帮长门治好了双腿。
　　等以后，
　　再让大蛇丸给长门移植一些白绝细胞、柱间细胞什么的。。。。。。
　　说不定就能够让长门恢复正常状态了。
　　“鸣人，谢谢你。”
　　再一次感受到双腿恢复知觉，长门脸上浮现出了感激的神色。
　　“不客气。”
　　“你只要好好完成我交给你的任务，好处少不了。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　随后，
　　发动神威带着小南一起去到了异空间。
　　既然刚刚都热身了，那接下来就大干一场吧才。。
第184章晓组织归顺，闭关轮回眼
　　【晓组织收服计划达成！】
　　【原本以为长门那个家伙会拼死和我战斗到底，可没想到对方竟然怂了。】
　　【果然，本大爷的实力还是太强了。】
　　【不过。。。。。。长门也算是做出了一个正确的选择。】
　　【原著中，长门在被击败后，一双轮回眼被宇智波带土盯上。】
　　【为了不让宇智波带土得到轮回眼并且除掉黑暗，小南和宇智波带土大战一场。】
　　【虽然小南早有准备，用六千亿张起爆符破解了宇智波带土的神威，但是宇智波带土使用伊邪纳岐扭转了死亡的结局，将查克拉耗尽的小南杀掉。】
　　【弥彦、长门、小南三个人相继死亡。】
　　【雨隐村后来也成为了“壳组织”的据点，真正的和平依旧没有实现。】
　　【但是现在不“三五七”一样了，这一次我会实现小南的梦想，让雨之国变得和火之国一样富有、安宁。】
　　【自己的女人自己宠！】
　　看到日记本上的内容，不只是小南。
　　纲手等人的脸上也全都浮现出了幸福的笑容。
　　这就是她们愿意心甘情愿的跟着鸣人的原因。
　　对方虽然好色了一点，但是对她们却是真的好。
　　不仅将她们从水火般的命运中拯救了出来，还努力实现她们心中的愿望。
　　这样的好男人，她们还有什么不满足的呢？
　　只不过，
　　现在日记本中提到了一个“壳组织”。
　　这又是什么鬼？
　　难道是另一个像晓一样的组织？
　　【现在晓组织已经归顺，只需要接触一下剩下的成员，收服他们后就能够施展统一忍界的计划了。】
　　【那些忍村被晓组织弄的即将崩溃的时候，肯定会主动来寻求庇护。】
　　【到了那时，我也就能够顺理成章的接手那些势力了。】
　　【虽然这样做会死很多人，但为了更长久的和平，流血牺牲是必不可少的。】
　　日记的内容到这里就停止了。
　　知道了鸣人的想法后，众女不禁为那些被盯上的忍村默哀起来。
　　可以预想，在不久的将来，那些忍村一定会死很多人。
　　可是。。。
　　就像是鸣人所说，一切的牺牲都是为了更长久的和平。
　　想要一统忍界实现从古至今未有的局面，也只有鸣人这种器量的强者才能够做到了吧。
　　纲手等人有点圣母心，但是却绝对不会去干涉鸣人的想法。
　　相反，
　　如果鸣人能够用到她们，她们也会毫不犹豫的出手！
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成一篇日记，获得奖励：阴阳遁查克拉增强10%！】
　　随着系统的提示声，漩涡鸣人感觉自己的瞳力再次增长了一大截。
　　原本以为这次的奖励和往常一样，所以漩涡鸣人并没有太过在意。
　　但是，
　　等过了一会后他发现，自己的眼睛中瞳力依旧在持续的增长，丝毫没有停下来的意思。
　　“什么情况？”
　　漩涡鸣人有些惊讶的挑了挑眉。
　　根据以前的经验，系统的奖励会在极短的时间内作用于自身。
　　从来没有出现过像今天这种情况。
　　又过了一会，
　　漩涡鸣人突然感觉到自己的双眼一阵酸涩。
　　紧接着，
　　瞳力开始进入了一个爆发增长的阶段。
　　一双猩红色的万花筒写轮眼也自动开启。
　　“难道。。。。。。”
　　一想到某种可能，漩涡鸣人的脸上忍不住露出了喜色。
　　他立刻盘腿而坐，闭上眼睛静静感受着身体的变化。
　　整整用了三天的时间。
　　在这三天的时间里，漩涡鸣人庞大无比的瞳力暴涨了足足数倍有余。
　　瞳力不再阴冷，而是更加的蛮横霸道。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　体内的查克拉也增长了一倍还多。
　　感受到自己身体的变化逐渐平静下来，漩涡鸣人缓缓睁开了自己的眼睛。
　　黑暗中，
　　漩涡鸣人的双眼散发着淡紫色的光芒，原本万花筒写轮眼的图案消失不见，取而代之的是一个个逐渐缩小的椭圆形黑线。
　　“轮回眼。。。。。。”【】
　　看着镜像中自己的样子，漩涡鸣人低声喃喃道。
　　经过这么长时间阴阳遁查克拉的奖励，他的万花筒写轮眼终于进化成了轮回眼。
　　下一秒，
　　一股有关于轮回眼的信息就在他的脑海中浮现。
　　“万象天引！”
　　漩涡鸣人抬起胳膊，一股强大的引力瞬间作用在不远处的一块巨石上面。。。。。。。。
　　在引力的作用下，巨石悬浮在半空中，向着漩涡鸣人的方向飞速袭来。
　　就在巨石距离身体还有不到五米时，漩涡鸣人的瞳力再次输出：“神罗天征！”
　　一股强大的斥力向着前方冲去。
　　轰！
　　在引力和斥力的作用下，巨石直接被碾压成了粉末。
　　“不错的力量。”
　　漩涡鸣人轻笑了一声。
　　忍界的忍者都是高攻低防，如果将巨石换成忍者的身体，那恐怕地上散落的，就不是石粉，而是肉和血混杂成的血沫了。
　　“傀儡术。。。。。。”
　　“没啥作用。”
　　漩涡鸣人了解了一下有关于制作佩恩的方法，眼神中闪过了一丝不屑。
　　对于他来说，六道佩恩完全没有任何作用。
　　相比之下，
　　他更喜欢的是转生眼中自带的傀儡术。
　　随后，
　　漩涡鸣人又使用了一下地爆天星、吸收忍术、通灵畜生道等一系列的能力。
　　总的来说，轮回眼带来的提升是十分全面的。
　　它能够让一个什么都不懂的人，瞬间成为几乎没有短板的强者。
　　“动态视力再一次得到增强，瞳力和查克拉也大幅度增加。。。。。。”
　　“这一次真是赚大了。”
　　漩涡鸣人缓缓站起身，缓缓走出了房间。
　　4。4隆！
　　“久等了，我们的计划可以开始了。”
　　伴随着雷声，漩涡鸣人的声音响起。
　　长门和小南听到后，慢慢将头转过。
　　随即，
　　他们的脸上就露出了无比震惊的神情。
　　在闪电的照耀下，他们看到，阴影中漩涡鸣人一双眼睛正不断散发着淡紫色的光芒。
　　整个人看上去气势惊人。
　　“鸣人，你的眼睛。。。。。。。”
　　“轮回眼！”
　　长门和小南难以置信的喃喃道。
　　三天前，
　　漩涡鸣人和他们说要闭关一段时间，
　　他们也没有太放在心上。
　　可没想到，
　　再一次见面，
　　漩涡鸣人竟然就开启了轮回眼。
　　什么情况？！。
第185章小南和长门惊呆了，来自角都的挑衅
　　“鸣人君，你这一次去闭关，就是因为眼睛要进化成轮回眼？”
　　看到漩涡鸣人的轮回眼后，小南呆愣了片刻问道。
　　“其实我也不知道是怎么回事，当时感觉眼睛有些酸涩，就去静坐了一会。”
　　“等再次睁开眼的时候，眼睛就变成这样了。”
　　漩涡鸣人指了指自己的轮回眼轻声道。
　　听到他轻描淡写的描述，小南和长门全都无语了。
　　好家伙，
　　这可是轮回眼啊！
　　传说中仙人才能够拥有的眼睛，是比起永恒万花筒写轮眼更高层次的存在。
　　你至少表现的激动一点啊喂！
　　“怎么了？”
　　看到长门和小南嘴角抽搐，漩涡鸣人不解的问道。
　　“没事。”
　　“鸣人，我现在可以肯定了，你就是传说中的预言之子。”
　　长门沉声道。
　　怪不得当初他说要将自己的轮回眼送给鸣人时，鸣人没有犹豫就拒绝了。
　　感情开启轮回眼这种事情。。。
　　对人家来说完全不是什么难事啊。
　　别人送的眼睛，哪有自己进化的眼睛香？
　　“小南，带我去见晓组织的成员吧。”
　　漩涡鸣人对着小南开口道。17
　　在实施计划前，他必须要确保每一个晓组织的成员都能够乖乖听话才行。
　　他可不想要计划实施的时候，那些桀骜不驯的家伙给他出什么乱子。
　　“我知道了。”
　　“现在就去找他们。”
　　小南摸了摸戴在手指上的戒指。
　　晓组织的成员通过戒指，能够施展幻灯身之术在精神世界聚集在一起。
　　也能够通过戒指感受到其他各个成员间的位置。
　　“鸣人君，我们先去找谁？”
　　小南询问道。
　　“从最近的开始就好了。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“知道了。”
　　小南说完，施展“式纸之舞”向着外面飞去。
　　漩涡鸣人则是慢慢跟在对方的身后。
　　获得轮回眼后，他也拥有了能够在天空中飞行的能力。
　　混乱城。
　　黑市。
　　角都将一具尸体扔在了地上，将一份悬赏令交到了赏金所老板的手里。
　　“钱。”
　　言简意赅的一个字，让赏金所老板嘴角抽搐了一下。
　　不过，
　　他还是很快收敛起了笑容，从柜子里拿出了一个皮箱。
　　“角都大人，这是两百万两，您检查一下吧。”
　　角都点了点头，接过钱箱后直接坐在地上点起了钞票。
　　随后，
　　对着赏金所的老板努了努嘴：“你也验验货。”
　　“不用了，角都大人的信誉完全值得信赖。”
　　赏金所老板赔笑道。
　　心里却在暗自吐槽：每次带回来的尸体都面目全非，他就算是想验货也验不出来啊。
　　不过，
　　吐槽归吐槽，
　　角都在这方面的信誉确实很不错。
　　虽然尸体很难辨认，但是那些被他领过赏金的忍者，确实没有一个还活跃在忍界。
　　“随便你吧。”
　　角都不再多说，开始专心点钞。
　　这是他漫长无聊的一生中，为数不多的能够感到有兴趣的事情了。
　　角都清点的速度很慢。
　　他几乎是一张一张的数，两百万两的钞票，整整用了一上午的时间，反复数了两遍才数清楚。
　　最后，
　　发现钱的数量完全吻合以后，他才从赏金所走了出去。
　　来到街上，角都拿出了一口干粮吃了起来。
　　黑市里面什么东西都卖的特别贵，他不舍得花钱。
　　“少了飞段那个烦人的家伙，最近的收入又增加了不少。”
　　角都坐在地上，心情明显很不错。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　以前的时候，飞段每天都吵吵着要给邪神献祭，然后花费大量的时间来弄那些乱七八糟的仪式。
　　现在没有了那个家伙浪费时间，他这个月的业绩提升了20%还多。
　　唯一有点可惜的是，遇到一些难缠的敌人时，没有人替他上去用命来换取情报了。
　　“看来，是时候让首领再给我安排一个助手了。”
　　角都嘟囔了一声。【】
　　就在这时，两道人影停在了他的面前。
　　角都抬头看去，发现一男一女两个身穿晓组织长袍的忍者正低头盯着自己。
　　“白虎？”
　　看清楚来人后，角都从地上站了起来。
　　又将目光对准了一旁的漩涡鸣人：“这是给我安排的新队友吗？”
　　“看起来有些面熟。。。。。。”
　　听到角都的话，小南有些无语。
　　“角都，这位是晓的新首领。”
　　“新首领？”
　　听到小南的话后，角都的眼神微凝。
　　难道白虎背叛了佩恩？
　　“角都，混迹黑市这么久，你应该认识我吧。”
　　听到男人的话，角都皱着眉头仔细观察了一下对方。
　　然后瞳孔猛然一缩。
　　怪不得觉得有些面熟。
　　他太认识眼前这个家伙了。
　　作为悬赏金唯一一个达到百亿两的忍者，他做梦都想要将对方的尸体带到赏金所换钱。
　　“木叶村的漩涡鸣人。。。。。。”
　　角都沉声道。
　　“白虎，这是怎么回事？”
　　“佩恩首领呢？”
　　角都冷声问道。
　　“佩恩没有事情，这是我和他共同的选择。”
　　“晓组织的目标变更了，现在的目标是。。。。。。”
　　“统一忍界！”
　　小南低声开口道。
　　听到她的话后，角都震惊的嘴巴都张大了。
　　有关于漩涡073鸣人的事情，他了解的也不少，知道对方现在已经掌控了火之国、雷之国、铁之国、草之国等一系列的势力。
　　但是他怎么都没有想到，漩涡鸣人的野心竟然会这么大。
　　统一忍界。。。。。。。
　　他可真敢想。
　　而且，
　　佩恩和白虎竟然尊他成了组织新的首领。。。。。。
　　角都很难相信，
　　那个心高气傲、自称为“神”的首领竟然会愿意屈居人下。
　　“角都，因为组织的变动，所以接下来组织要准备开始新的计划。”
　　“这次来，就是问一下你的意愿。”
　　小南看着角都淡淡道。
　　“我只想赚钱。”
　　“其余的事情我不关心。”
　　角都冷声道。
　　“你没得选择，服从命令或者死。”
　　“除此以外，再也没有任何其他的解决。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　听到他的话后，角都的脸上浮现出了一丝冷笑。
　　“好大的口气。”
　　“白虎，既然对方是新首领，那就要拿出让成员信服的力量。”
　　“待会的战斗你不会插手吧？”
　　角都挑衅般的看了看漩涡鸣人，随后又看向小南问道。
　　小南击败飞段的时候他就在旁边，如果对方出手，那他只能够服软了。
　　“当然不会。”
　　“请便。”。
第186章一秒四破，角都吓傻了
　　在小南的带领下，漩涡鸣人和角都跟着她身后一起走出了混乱城。
　　毕竟，
　　按照规矩来讲，
　　是不允许在城镇中动手的。
　　虽然漩涡鸣人并不在乎这些东西，但是角都却强烈要求来到城镇外面。
　　黑市可是他最喜欢待的地方，绝对不能够被战斗波及。
　　来到城镇外面，小南主动站到了远处。
　　漩涡鸣人则是冲着角都招了招手：“来吧，让我看看你挑战我的勇气。”
　　“哼！”
　　“嚣张的小鬼，就算是当年被我暗杀过的初代目火影千手柱间，也没有你这么张狂。”
　　角都低沉的声音中还带着一丝骄傲的勇气。
　　“暗杀初代火影？”
　　漩涡鸣人好奇的挑了挑眉。
　　“没错。”
　　“当年老夫还是泷隐村的忍者时，曾经被村子的高层指派过去暗杀初代目火影。”
　　“只不过很可惜。。。。。。任务最后失败了。”
　　角都的脸上露出了追忆的神色。
　　“嗯。。。。。。只是听这几句话，我就能够想到当年的场景了。”
　　漩涡鸣人摸着下巴认真道。
　　“哦？”
　　“你这样的小鬼也能够想到那个时代老夫的英姿吗？”
　　角都有些意外。
　　这种话，
　　眼前这个嚣张的小鬼的性格似乎没有自己想象中的那么恶劣。
　　漩涡鸣人笑了笑，对着角都开口：“当年，战火纷飞，各个村子饱受战乱之苦。”
　　“其中最强的忍者，就是初代目火影壬手柱间了。”
　　“因为高层的命令，你抱着必死的决心，开始计划暗杀千手柱间。”
　　“在经过了无数日夜的等待后，你终于发现了一个机会。。。。。。”
　　听到漩涡鸣人的描述，角都沉寂已久的心也激动起来。
　　没错，
　　就是这样，
　　当年的情景和眼前这个小鬼描述的一模一样。
　　“看着好不容易落单的千手柱间，你在八百里开外向着对方扔了一把手里剑。”
　　“随后，便以极快的速度逃离。”
　　“最后回到泷隐村，你不禁感叹：啊。。。。。。真是一场酣畅淋漓的战斗啊！”
　　完全没有注意到角都已经黑成猪肝色的脸，漩涡鸣人饶有兴趣的继续道：“听说你因为这件事情还被村子里的高层给关押了起来”
　　“正是因为这件事，你才偷走村子的秘术地怨虞，成为了泷隐村的叛忍。”
　　“是吧？”
　　角都扯下身上的外套，一双绿油油的眼睛里透露着极度危险的光芒。
　　“小鬼，我收回刚刚对你的评价。”
　　“给老夫死吧，混蛋！”
　　角都怒喝了一声，身上伸出了无数黑线触手。
　　两张戴着面具的脸从他的背后伸出。
　　“火遁头刻苦！”
　　随着角都双手结印，一个面具的口中吐出了一个火焰弹。
　　火焰弹在落地后，瞬间形成了一片火海，将漩涡鸣人吞噬了进去。
　　“风遁压害！”
　　火海出现后，另一个面具的嘴里释放出了高压风球。
　　火借风势。
　　只是一瞬间，火海蔓延，将周围的空气都烤焦了。
　　“哼！”
　　看着自己的攻击，角都冷哼了一声。
　　他最擅长的就是这种大范围的忍术攻击。
　　即便是精英上忍，在面对这种程度的范围攻击时，往往也只能够饮恨当场。
　　不过，
　　下一秒让角都震惊的事情就发生了。
　　前方的高温火海就像是被一个黑洞吞噬一样，瞬间消失不见。
　　漩涡鸣人的身影出现。
　　“万象天引！”
　　随着一声低喝，角都只感觉自己的身体就像是被一双无形的大手控制住了一样，不由自主的向着漩涡鸣人的方向飞去。
　　这熟悉的感觉，让都惊骇不已。
　　等双方距离变近，他才发现漩涡鸣人的眼睛，竟然已经变成了轮回眼！
　　“这是什么情况？！”
　　角都心中掀起了惊涛骇浪。
　　轮回眼，
　　不应该只有首领才有吗？
　　漩涡鸣人为什么也会拥有这样的眼睛？
　　就在这时，漩涡鸣人嘴唇微张：“神罗天征！”
　　轰！
　　强大的斥力作用在身上，角都的嘴角忍不住溢出了一口鲜血。
　　身体在地上犁出了一道数十米长的沟壑后，角都才堪堪停了下来。
　　下一秒，
　　几根锋利的黑棒接踵而至。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　噗嗤！（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　只是一瞬间就已经准确无误的刺穿了他的四颗心脏。
　　“螺旋丸！”
　　看着闪现到自己面前，手心搓着螺旋丸的漩涡鸣人，角都惊惧万分。
　　“别杀我！”【】
　　“我错了我错了！”
　　角都闭上眼睛大喊起来。
　　他从未感觉死亡离自己这么近过。
　　“行了，别叫了。”
　　“以后乖乖替我做事，明白了吗？”
　　漩涡看着角都无语道。
　　明明活了这么长时间却依旧这么怕死。
　　真是越活越回去了。
　　“知道了。”
　　角都看着漩涡鸣人连连点头。
　　心里拿着漩涡鸣人尸体去换取百亿赏金的幻想也破灭了。
　　他怎么都没有想到，漩涡鸣人的力量竟然会这么强。
　　只是一瞬间，就差点把他秒杀。
　　这种强大又可怕的力量，他还从来没有在其他人身上感受到过。
　　现在他是真的服了。
　　怪不得连佩恩那样的家伙都会选择臣服。
　　这种实力，
　　实在是有些过于变态了。
　　“。角都，起来吧。”
　　小南看到胜负已分，便飞到了漩涡鸣人的旁边。
　　“白虎，这到底是怎么回事？”
　　“难道佩恩把眼睛也给漩涡。。。。。。新首领了？”
　　角都不解的问道。
　　“并没有。”
　　“鸣人君的轮回眼是自己进化的。”
　　小南淡淡道。
　　“。。。。。。”
　　听到小南的话，角都沉默了半晌，有些难以接受。
　　这世界到底怎么了？
　　什么时候轮回眼这种仙人眼也烂大街了？
　　“角都，接下来就要展开新的计划了，你有什么需求可以提一下。”
　　小南轻声道。
　　“我需要一个搭档。”
　　“另外。。。。。。由于在刚刚的战斗中损失了四个心脏，我需要时间去收集一下。”
　　角都有些肉疼的开口道。
　　四个心脏就这样没了，漩涡鸣人下手也太狠了。
　　“心脏的事情好说，用钱也好用抢的也好，我帮你弄。”
　　“搭档的事情可能需要等一段时间。”
　　“毕竟，你是我们找上的第一个成员，等所有成员都找一个遍以后，再重新分配小队吧。”（诺诺好）
　　小南轻声道。
　　角都失去了四个心脏，现在正是他最虚弱的时候，她帮一下忙，免得对方就这样死掉。
　　不过，
　　搭档的事情暂时就不能确定了。
　　听到她的话，角都瞬间就明白了对方的意思。
　　看来那些不愿意归顺臣服的成员，恐怕要遭重了。
　　“还有问题吗？”
　　小南问道。
　　“没有了。”
　　角都摇了摇头。
　　就在这时，漩涡鸣人突然开口：“角都，我给你提个建议。”
　　“嗯店？”
　　“以后无论是什么级别的战斗，都不要把外套脱下来。”
　　听到这句话，角都和小南都有些摸不着头脑。
　　角都忍不住张口问道：“为什么？”
　　“这都是为你了你好。”
　　看着漩涡鸣人离去的背影，角都和小南全都莫名其妙。
　　但还是将这件事情记在了脑子里。
　　能够让鸣人都特意提起来的事情，一定很重要吧。
　　虽然不知道有什么必要，但是照做就完事了。。
第187章无限月读计划，轮墓边狱！
　　雨隐村。
　　村子外围的空地上。
　　两个身穿红云黑底长袍的忍者站在雨中，看着前方的村子沉默不语。
　　过了许久后，
　　一名长着鲨鱼脸的男人从雨幕中缓缓走近。
　　“不知道两位约我到这里来是有什么事情呢？”
　　鬼鲛看着眼前的阿飞和绝轻笑着问道。
　　“鬼鲛，找机会去解决掉漩涡鸣人。”
　　“把他体内的八尾和九尾拿回来。”
　　绝对着鬼鲛命令道。
　　“嘛。。。。。。虽然抓捕尾兽确实是我们的目标，只不过这种命令应该是首领来指派的吧？”
　　鬼鲛将鲛肌扛在肩膀上，淡淡的看着眼前的两人。
　　“说得对，命令确实应该由首领来指派。”
　　阿飞轻松欢快的声音响起，下一秒，却又突然变得低沉起来：“所以我来了。”
　　看到阿飞露出来的眼睛变成了猩红的万花筒写轮眼，感受到上面散发出来的恐怖瞳力，鬼鲛的神色变得凝重了起来。
　　“什么意思？”
　　“你到底是什么人？”
　　在他的认知中，宇智波一族早就被自己的那位同伴消灭了。
　　除了那个叫做宇智波佐助的家伙，忍界应该没有其他人拥有写轮眼了才对。
　　而且。。。
　　眼前这人拥有的还是万花筒写轮眼。
　　073和鼬桑一样的眼睛！
　　“吾名宇智波斑。”
　　“隐藏在晓背后的真正首领。”
　　宇智波带土用低沉的声音再次开口：“晓的最终目标并不是仅仅是收集尾兽，而是复活十尾，由我来发动无限月读。”
　　“无限月读？”
　　听到宇智波带土的话后，鬼鲛惊讶的挑了挑眉。
　　如果没有记错，鼬桑的一个万花筒写轮眼的瞳术名字就是叫做“月读”。
　　是一个能够将人的精神拉进自己创建的世界里的强大幻术。
　　无限月读。。。。。。
　　这两者间有什么关联吗？
　　“尽责的执行任务，对所有人都笑脸相迎，但是却为了灭口击杀朝夕相处的同伴，没有任何一个人值得信任。”
　　“一直生活在谎言里的你，应该认识到这个世界的虚假了吧？”
　　“无限月读存在的意义就是为了改变这样的世界。”
　　“只要将忍界所有人全都拉进月读世界，在那里，所有人都能够按照自己心中最喜欢的方式生活。”
　　“不会再有战争、不会再有勾心斗角。”
　　“只有那样的世界，才能够实现真正的和平。”
　　“我就是为了这个目标，才苟延残喘到了现在。”
　　宇智波带土沉声道。
　　听他说完，干柿鬼鲛呆呆的张大了嘴巴，一双鲨鱼眼几乎缩成了两个黑点。
　　宇智波带土和绝也没有出声，而是静静地等待着对方消化着刚刚的信息。
　　终于，
　　半晌过后，
　　干柿鬼鲛的脸上强行挤出了一个笑容。
　　“真是没想到，原来这才是事情的真相。”
　　“那个幻术世界，听起来似乎很不错的样子。”
　　反正都是被欺骗，在幻术世界中幸福的度过自己的一生好像也没什么不好。
　　“鬼鲛，怎么样？”
　　“知道了真相的你，愿不愿意协助老夫去实现这个目标？”
　　“顺便提一句，当初也是老夫控制着枸橘矢仓，让你叛出雾隐村的。”
　　宇智波带土紧紧盯着干柿鬼鲛问道。
　　只要对方露出犹豫的神色，他都会毫不犹豫的将其扔进神威空间，让他在里面自生自灭。
　　“既然我一直效忠的都是阁下，那也没什么必要改变了。”
　　“能够协助曾经威震忍界的宇智波斑阁下发动无限月读，是我的荣幸。”
　　干柿鬼鲛憨憨的点头答应了下来。
　　无论是宇智波斑的身份还是他描绘的那个未来，干柿鬼鲛都很感兴趣。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“很好。”
　　“这件事情不要让鼬知道。”
　　宇智波带土叮嘱道。
　　“明白。”
　　干柿鬼鲛点了点头。【】
　　猿飞日斩、志村团藏等木叶原来的掌权者死后，鼬现在的处境很尴尬。
　　火影和火影顾问的所作所为都不被木叶认可，那身为执行者的宇智波鼬自然也不会被接纳。
　　只不过，
　　在这种情况下，
　　宇智波鼬是否依旧效忠木叶，就没有人知道了。
　　所以，
　　鬼鲛自然不会将这件事跟宇智波鼬透露。
　　“那就好。”
　　“我等着你的好消息。”
　　【哦哈哟~】
　　【真是幸运啊，本大爷已经成功开启了轮回眼。】
　　【传说中的仙人眼，凌驾于万花筒写轮眼之上的瞳术！】
　　【啊哈哈哈哈哈。。。。。。】
　　看着日记本上的内容，纲手等人全都露出了震惊的神色。
　　鸣人才离开村子几天啊，竟然都开启轮回眼了？
　　什么情况？！
　　【经过一段时间的感受，轮回眼的力量确实强大。】
　　【只要我想，角都这种影级中的强者都可以瞬间秒杀。】
　　【攻防兼备，说是六道以下第一人都不为过了吧？】
　　【回去以后纲手老婆她们看到轮回眼，一定会惊讶的合不拢腿吧？】
　　【离开家这么久，估计都饿坏了。】
　　【下一次见面，一定要喂她们奶油吃撑。】
　　日记群中，直接炸锅了。
　　纲手：鸣人这个混蛋！又在瞎说了。
　　静音：就是，什么叫做合不拢腿？混蛋，不要自创成语啊喂！
　　山中井野：弱弱的问一句，这个奶油。。。。。。它正经吗？
　　香磷：我觉得没必要多此一问。
　　照美冥：真是羡慕你们木叶的家伙，老娘都快旱死了。
　　卯月夕颜：也就是你没有体会过，不然估计会更羡慕。
　　夕日红：不过。。。。。。轮回眼是什么样子的，还真的没有见过。
　　鞍马八云：好奇。JPG
　　春野樱：眼睛变成了仙人的眼睛，鸣人君一定更帅了。
　　黑土：鸣人君什么时候来打岩隐村啊，本小姐都有些等不及了。
　　众女：。。。。。。
　　吐槽了一阵后，纲手等人默默收起了日记本，脸上也浮现出了羞红的神色。
　　相比于在群聊中的吐槽，她们的内心却别有一番想法。
　　说实话，
　　明明才几天不见，她们心里对鸣人的思念却与日俱增了。
　　对于奶油这种食物，明明一开始那么不习惯，但是吃惯了以后，几天不吃还真的是怀念。
　　真是期待鸣人回村的那一刻啊。
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成一篇日记，获得奖励：轮墓边狱！】。
第188章小南：你又要把我欺负哭吗？
　　听到脑海中系统的提示声，漩涡鸣人的脸上浮现出了一丝喜色。
　　这一次的奖励。。。
　　竟然是轮墓边狱！
　　要知道，
　　在原著中，
　　这可是一个十~分强大的瞳术。
　　宇智波斑曾经凭借着这一招，瞬秒了九只尾兽、永恒万花筒写轮眼时期的宇智波佐助、秽土转生的千手扉间。。。。。-。
　　轮墓边狱制造的影子，不仅攻击力十分强大，而且还能够和本体互换位置，替本体挡下攻击。
　　“独属于轮墓世界的影子，干涉现实世界的力量！”
　　漩涡鸣人简单查看了一下脑海中的信息后，对轮墓边狱的能力也完全了解了。
　　通过轮回眼的力量，他能够在轮墓世界制造四个影子。
　　这四个影子可以对现实世界造成影响。
　　既可以替本体挡住攻击，也可以突袭对手，还能够和本体替换位置。
　　普通人既无法看到这些影子，也无法感知到这些影子。
　　只有轮回眼可以看到影子，只有学会了六道仙术的人才能够感知到这些影子。
　　可以说，
　　对于没有达到六道级别的人来说，轮墓边狱就是一个无解的能力。
　　了解了轮墓边狱的信息以后，漩涡鸣人心念一动，四个轮墓边狱的影子便出现在了他的身边。
　　就好像影分身一样，漩涡鸣人既可以向影子下达命令，影子也能够凭借着自主意识进行攻击。
　　唯一有点值得注意的是，影子在外面存在的时间有限制。
　　当达到一定时间后，影子就会回到本体，需要经过一定时间后才能够再次使用。
　　不过，
　　就算是这样，轮墓边狱也已经是个很强大的瞳术了。
　　“鸣人君，我能进来吗？”
　　门外，
　　响起了小南的声音。
　　漩涡鸣人将影子收回，起身打开了房门。
　　门外，
　　小南头发高高盘起，双手抓着裹着身体的浴巾，白嫩的脚丫踩在地上。
　　活脱脱一副美人出浴图。
　　“小南，快进来。”
　　漩涡鸣人看了小南一眼，心中一动。
　　还真别说，
　　这种半遮半掩的样子，有时候比什么都不穿要更诱人。
　　“鸣人君，我有一件事情要和你商量一下。”
　　小南走进房间后轻声道。
　　“不着急，有什么事情日后再说。”
　　漩涡鸣人关好房门后，双手压在了小南的肩膀上。
　　“鸣人君。。。。。。”
　　感受到漩涡鸣人炽热的目光，小南的眼睛里升起了一团水雾。
　　“小南，露出这种表情，真的让我很想欺负你啊！”
　　感受到漩涡鸣人微微用力，小南懂事的跪在了地上，仰着脸颤声道：“鸣人君，你又要把我弄哭吗？”
　　第二天。
　　天亮。
　　漩涡鸣人一巴掌拍在了小南的身上：“昨天晩上想要跟我说什么事情来着？”
　　听到漩涡鸣人的话，小南无奈的翻了个白眼。
　　好家伙，
　　现在才想起来要问正事，你反射弧有点太长了吧！
　　“鸣人君，蝎和迪达拉两个人在风之国附近，我们要不要先去找他们？”
　　一夜过去，小南原本清冷的声音变得有些沙哑。
　　“可以。”
　　“那就先去找他们两个。”
　　漩涡鸣人无所谓的点了点头。
　　反正先找谁都一样，对他来说没什么所谓。
　　“神威！”
　　在风之国，有着漩涡鸣人留下的锚点。
　　所以，
　　他直接发动神威带着小南消失不见。
　　风之国。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　沙漠。
　　两个身穿长袍、戴着蓑帽的人在沙子上缓缓前行。
　　其中一个坐在一只纯白色的大鸟上，左眼还戴着一个微型望远镜。
　　另一个则是看起来像是一个佝偻一般，矮小丑陋。
　　“蝎大哥，这一次我们去砂隐村抓捕一尾，你可不要插手。”【】
　　“这可是我在大家面前展现自己艺术的机会。嗯！”
　　坐在大鸟上的黄发少年语气欢快的开口说道。
　　“无所谓，只要能够完成任务就好了。”
　　“不过我还是提前提醒你一句，你那些东西不会有人喜欢的。”
　　蝎瞥了一眼迪达拉后，淡淡回道。
　　“蝎大哥，你可不要小看我的艺术啊！”
　　“爆炸！爆炸！爆炸！”
　　“砂隐村的那些土包子们见到以后一定会惊掉下巴的。嗯！”
　　迪达拉说着，扔出了几个小蜘蛛一样的起爆黏土。
　　“喝！”
　　轰！
　　随着几声爆炸，无数黄沙被炸上天，又形成了一阵黄沙雨落在了两人的身上。
　　“迪达拉，继续做这种事情的话，我会杀了你的。”
　　蝎的后背伸出了一条锋利的铁铸尾巴，将帽子上的沙子扫了下去。
　　“知道了，蝎大哥。”
　　“话说。。。。。。蝎大哥是砂隐村的叛忍吧？当初为什么会从村子叛逃呢？”
　　“难道是像我一样，为了追求自己的艺术，为了让自己的艺术得到众人的认可，所以才勇敢跑出来的吗？嗯！”
　　迪达拉好奇的问道。
　　“。。。。。。”
　　蝎没有回答迪达拉的问题。
　　那个村子，
　　留给他的只有痛苦的回忆。
　　不过也正是因为那些痛苦的记忆，才让他明白了，人类的躯体是十分脆弱的。
　　只有永恒的傀儡，才是真正的艺术。
　　“蝎大哥，你的话真的很少啊。”
　　“唉。。。。。。真是的，如果我的队友是个健谈的人该多好。”
　　“他一定会在见到我的艺术后对我崇拜不已。嗯！”
　　迪达拉看到蝎不再理他，只能够托着腮，无聊的看着前方无边无际的沙漠。
　　“咦？”
　　“奇怪。”
　　迪达拉突然坐直了身子，将手放在了左眼的微型望远镜上。
　　“怎么了？”
　　蝎看到迪达拉的动作后轻声问道。
　　“蝎大哥，有情况。”
　　“前面好像有两个人在往我们这个方向飞。”
　　迪达拉一边说着一边摆弄了几下望远镜，随后发出了一声怪叫。
　　“看清楚了，是白虎！”
　　“她旁边跟着的那人是个新面孔，是新加入的成员吗？”
　　听到迪达拉的话后，蝎的脸色一变。
　　晓组织的成员平时除了首领下达任务时会通过幻灯身之术聚在一起开会以外，平时都是各自行动。
　　为什么白虎会出现在这里？
　　难道，
　　是为了他和宇智波斑私下的交易？
　　毕竟，
　　这一次抓捕一尾，是他在和宇智波斑的交易下擅自做主的。
　　首领并没有向他下达这个命令。
　　就在蝎胡思乱想的时候，漩涡鸣人和小南已经来到了他的身边。
　　“赤砂之蝎、迪达拉，介绍一下，这位是组织新的首领——漩涡鸣人干。”。
第189章蝎大哥，你原来是小正太！
　　“什么？！”
　　听到小南的话后，迪达拉和蝎全都忍不住惊呼了一声。
　　有关于小南的到来，他们有想过很多情况，但是就是没有想到，对方一开口就宣布了这么一个重磅消息。
　　组织换首领了？
　　要不要这么草率啊喂！
　　“白虎，这是怎么回事？”
　　“佩恩呢？”
　　蝎扫视了一眼小南和漩涡鸣人后冷冷的问道。
　　“佩恩在雨隐村坐镇，这件事情是我和他两个人的决定。”
　　“他现在在忙些其他的事情，等过一段时间他会通过幻灯身之术跟大家说明情况的。”
　　小南淡淡道。
　　“那让他当首领的目的是什么？”
　　蝎将目光放在了漩涡鸣人的身上。
　　对方是九尾人柱力，按照道理来讲，是组织猎杀的目标。
　　为什么佩恩会让他当首领？
　　“七四零”他够强。”
　　“我们的目标虽然是收集尾兽，但是最终的目的是让忍界实现和平。”
　　“鸣人能够帮我们实现这个愿望，所以我们选择了臣服。”
　　小南清冷的声音在蝎和迪达拉的耳边响起。
　　他们难以相信，那个一直自诩为神，漠视一切的佩恩，竟然会臣服其他人。
　　即使漩涡鸣人的名声很大，展现出来了极强的实力。
　　但是，
　　也不一定能够强过拥有轮回眼的佩恩吧？
　　“白虎，你的话让我很难相信。”
　　“在首领露面前，我不会承认他首领的地位。”
　　蝎沉声道。
　　对于木叶的忍者，他一直都没有好感。
　　毕竟，
　　他的父母就是死在了木叶忍者的手里。
　　“果然又是这样。。。。。。”
　　小南无奈的捂住了自己的额头。
　　晓组织的成员全都桀骜不驯，只是凭一句话就让他们承认漩涡鸣人的身份简直是痴心妄想。
　　“打一场吧。”
　　“在见识到鸣人君真正的力量以后，你们就会明白我和佩恩的想法了。”
　　小南说完，主动退到了一旁。
　　漩涡鸣人则是开启了轮回眼，强大的瞳力四溢而出，迪达拉和蝎再次被惊到了。
　　“蝎大哥，是和佩恩一样的眼睛。”
　　迪达拉沉声道。
　　在漩涡鸣人的身上，他感受到了极大的压力。
　　“说不定。。。。。。这就是佩恩的眼睛。”
　　蝎冷声道。
　　“哈？”
　　迪达拉先是一愣，随后就反应了过来。
　　难道。。。
　　是白虎叛变，选择和漩涡鸣人偷袭了佩恩？
　　“你们一起上吧，我不想浪费时间。”
　　漩涡鸣人轻声道。
　　听到他的话后，蝎和迪达拉脸上全都露出了愤怒的神色。
　　这家伙，
　　有点太嚣张了吧？
　　“蝎大哥，你在地面进攻，我在空中支援。”
　　迪达拉说完，将一只手放进忍具袋里，开始吞噬里面的起爆黏土。
　　蝎则是直接张开嘴，发出了数根涂有剧毒的千本。
　　只不过，
　　那些千本刚到漩涡鸣人身前，就全都被几条金黄色的尾巴击落在地。
　　仙人九喇嘛模式！
　　“绯流琥背部尾刺！”
　　一击未中，蝎又操控着尾部的蝎子尾向着漩涡鸣人刺去。
　　“这种程度的攻击，你在逗我吗？”
　　漩涡鸣人双手抱胸，身后的查克拉尾巴化成一条条手臂，抓住蝎子尾，稍一用力就将蝎狠狠的甩飞了出去。
　　就在这时，
　　天空中落下了数十个白色蜘蛛。
　　“喝！”
　　随着一声爆喝，白色蜘蛛瞬间炸开，剧烈的爆炸瞬间将漩涡鸣人的身体吞噬了进去。
　　“结束了吗？”
　　迪达拉看着下方的沙尘，有些紧张的喃喃道。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　下一秒，
　　他就感觉自己的身体不由自主的向着下方坠去。
　　“万象天引！”
　　随着一声轻喝，迪达拉和蝎全都被巨大的引力拉到了漩涡鸣人的身前。
　　“神罗天征！”【】
　　一股巨大的斥力随之而来。
　　迪达拉直接吐出了一口血，发动替身术躲过了一劫。
　　而藏着蝎本体的绯流琥则是直接在引力和斥力的作用下被碾压粉碎。
　　“和佩恩一样的能力，但是比佩恩更加强大。”
　　只是一个回合的交手，蝎和迪达拉的眼神中就充满了忌惮。
　　漩涡鸣人似乎比佩恩更强。
　　“赤秘技三代风影！”
　　绯流琥被毁，蝎的本体暴露，直接将三代风影的人傀儡召唤了出来。
　　而看到他的样子后，迪达拉张大了嘴巴。
　　“蝎大哥，你原来是个小正太？！”
　　他一直以为蝎是个老头子，所以才会一直叫对方前辈或者大哥。
　　可没想到，对方看起来比自己还小。
　　听到迪达拉的话后，蝎皱了皱眉。
　　这个笨蛋，现在是纠结这种事情的时候吗？
　　“磁遁砂铁！”
　　在蝎的操控下，三代风影的嘴里吐出了大量的砂铁。
　　那些砂铁漂浮在半空中，形成了一根巨大的圆柱体和三角锥。
　　“去！”
　　蝎的心念一动，砂铁形成的巨大圆柱体和三角锥便向着漩涡鸣人狠狠锤了过去。
　　“唉。。。。。。看来就算是和你们这种影级强者对战，也提不起我任何兴趣了。”
　　看着向着自己袭来的攻击，漩涡鸣人叹了口气，轻轻抬起了自己的胳膊。
　　“封术吸印！”
　　随着漩涡鸣人的低喃，失去查克拉的砂铁瞬间消散，无力的落在了地上。
　　“能够吸收查克拉吗？”
　　蝎的瞳孔一缩。
　　身体披着一层能够任意变形的查克拉外衣，防御力和攻击力都十分惊人。
　　又掌握着能够吸收查克拉的能力。
　　这下麻烦了。
　　蝎感觉一阵头大，面对漩涡鸣人这样的敌人，他一时间竟然想不出什么好办法来应对了。
　　也就在这时，蝎的心里突然升起了一股危机感。
　　下一秒，
　　蝎的身体直接被砍的四分五裂，只留下再生核孤零零的掉在了地上。
　　“什么情况？！”
　　一直在天空中寻找机会的迪达拉忍不住惊呼了一声。
　　在他的视角里，
　　漩涡鸣人明明站在原地没有动，蝎的身体就被拆成了各种零件。
　　“万象天引！”
　　漩涡2。5鸣人一招手，蝎的再生核就被他抓在了手里。
　　“能够将意识和查克拉转移到这个东西里面，也算是变相的实现了永生吧。。。。。。”
　　“还真是一个人才。”
　　漩涡鸣人将再生核扔在了地上。
　　下一秒，
　　再生核上面伸出了数根查克拉丝线，控制着冲进了三代风影的身体里面。
　　“蝎，去一旁等着吧。”
　　“再出手你就只能死了。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　听到他的话，蝎控制着三代风影飞到了小南的身边。
　　漩涡鸣人的力量都太强大太古怪了。
　　他感觉自己在对方面前，就像是一只蚂蚁一样。
　　只要对方想，时能够轻易的捏死他。
　　成为傀儡师以来，蝎第一次感受到了这么渺小无力的感觉。。
第190章超越究极的艺术，蝎你太笨了
　　“蝎大哥竟然就这么败了。”
　　看到蝎被漩涡鸣人轻易击败，迪达拉难以置信的张大了嘴巴。
　　虽然刚刚的战斗持续的时间并不短，但是漩涡鸣人从始至终却只出手了两次而已。
　　两招，
　　将蝎大哥的底牌都打了出来，
　　而且这还是在他一直在旁边支援的情况下做到的。
　　这种实力，
　　有点太恐怖了吧？
　　可还没有等迪达拉感慨完，漩涡鸣人就将目光转移到了他的身上。
　　“咕噜。。。。。。”
　　看到那散发着淡紫色光芒的轮回眼，迪达拉莫名的感觉到了一阵心悸。
　　一股前所未有的压迫感在他的心头升起。
　　“不行，必须一开始就要拿出最大的力量，不然就会像蝎大哥那样，连出手的机会都没有。”
　　迪达拉很快就制定好了战术，他将上衣扯开，露出了胸膛上面的一张大嘴。
　　将所有的起爆黏土全都塞到嘴巴里以后，迪达拉开始双手结印。
　　“就算你很强，但是也绝对敌不过我的究极艺术。”
　　准备完毕以后，迪达拉直接一声大喝。
　　这是他苦心多年才研究出来的究极艺术，用自己的生命为代价，绽放出最短暂夺21目的色彩。
　　方圆十公里内的一切都会随着爆炸而升华。
　　“艺术就是爆炸，喝！”
　　迪达拉闭上眼睛大喝一声，但是让他感觉到奇怪的是，他的身体却什么事情都没有发生。
　　“奇怪？”
　　“什么情况？”
　　“喝！喝！喝喝喝喝喝！！！”
　　迪达拉有些气急败坏的结印，但是自己的身体却没有任何反应。
　　就在这时，迪拉耳边突然响起了一道声音。
　　“迪达拉，睁开眼睛看一下吧。”
　　听到声音，迪达拉睁开眼睛。
　　映入眼帘的是无尽的黑暗。
　　在黑暗中，
　　一双巨大的散发着淡紫色光芒的轮回眼出现在他的身后，冷漠的注视着他。
　　看到这一幕，迪达拉的心脏开始不争气的跳动了起来。
　　无边无尽的黑暗中，渺小的他站在这双巨大的轮回眼前，除了这里，其余全是虚无。
　　艺术！
　　这是真正的艺术！
　　迪达拉的心里突然冒出了这样一个想法。
　　就像当年被宇智波鼬的幻术折服一样，眼前的这一幕，简直比当年还要炸裂。
　　迪达拉突然对自己一直以来的坚持有些失去信心了。
　　所幸，
　　幻术并没有持续太久，迪达拉就回到了现实世界。
　　现实世界中，
　　迪达拉的身体跪在地上，四肢全都插上了黑色的铁棒，铁棒上还附着着雷遁查克拉。
　　“迪达拉，你是想要我们和你一起陪葬吗？”
　　蝎看着迪达拉没好气的质问道。
　　迪达拉还有些没有从刚刚的震撼中缓过神，所以并没有回答蝎的问题。
　　“好了，现在告诉我你们的选择。”
　　“臣服还是死亡？”
　　漩涡鸣人看着蝎和迪达拉轻声问道。
　　“我、我臣服！”
　　迪达拉突然叫道。
　　为了战胜宇智波鼬的幻术艺术，他创造了C0自爆的禁术。
　　现在，
　　他又看到了漩涡鸣人向他展示的艺术。。。
　　就算是C0自爆这种艺术也完全被比下去了。
　　所以，
　　为了超过对方，他必须要活下去！
　　“很好。”
　　“那你呢？”
　　漩涡鸣人将目光转向了蝎。
　　“哼。”
　　“我没什么理由效忠你。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　蝎冷哼道。
　　他原本就是效忠于宇智波斑。
　　宇智波斑答应过他，会在无限月读中让他过上梦想中的生活。
　　现在见识到了漩涡鸣人的力量，再加上佩恩。。。。。。
　　两双轮回眼面前，宇智波斑的万花筒写轮眼都显得那么黯然失色。【】
　　既然注定已经过不上想要的生活，那他活着也没有什么意义了。
　　“真是可惜。”
　　漩涡鸣人摇了摇头：“原本还想跟你探讨一些关于傀儡术的事情，现在看来没有机会了。”
　　“傀儡术？”
　　听到漩涡鸣人话后，蝎惊讶的看了对方一眼：“你还懂傀儡？”
　　“我不仅懂，我还知道，你现在的这些傀儡不过是小孩子过家家的玩具罢了。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“你在胡说八道些什么？”
　　“我承认你的力量很强，但是在傀儡这方面，你没资格对我指手画脚。”
　　蝎冷声道。
　　整个忍界，也就只有千代奶奶能够在傀儡术方面和他较量一下了吧？
　　不对，
　　就算是千代奶奶现在也不可能比得上他在傀儡术上面的造诣。
　　“看你这么不服气，那我就在你临死前告诉你什么才叫真正的傀儡吧。”
　　“洗耳恭听。”
　　蝎看着漩涡鸣人冷笑了一声。
　　作为忍界最顶尖的天才傀儡师，他可不相信漩涡鸣人能够说出什么让他惊讶的东西。
　　“你的傀儡太小家子气了。”
　　“虽然各种机关设计的很巧妙，但是攻击力却十分弱小。”
　　“杀那些杂鱼还行，面对防御力稍强一点的忍者，你就会很棘手吧？”
　　“哪怕是三代风影的人傀儡，也不过是能够使用其生前的一部分力量而已。”
　　漩涡鸣人说完，身上的查克拉和瞳力同时涌出。
　　下一秒，
　　一尊数百米高的巨大魔神像就出现在了几人的身前。
　　“看到了吧。。。。。。只有将傀儡做到这种程度，攻防兼备还能够飞，既能够远程打击又能727够近战拼杀，这才是真正的傀儡。”
　　“就算是面对尾兽，也能够拥有着一战之力。”
　　“名字我都替你想好了，就叫高达好了。”
　　漩涡鸣人站在须佐能乎的额头上淡淡说道。
　　看到眼前巨大的须佐能乎，蝎和迪达拉全都呆愣了片刻。
　　好家伙，
　　对方到底还有多少底牌没有使用出来啊？
　　刚刚和他们的战斗，真的就是在玩？
　　“感受到自己的无力了吗？”
　　“你所谓的傀儡，在我这样的力量面前又能做得了什么？”
　　漩涡鸣人看着蝎问道。
　　“我承认，面对这种力量的时候傀儡能够起到的作用很小。”
　　“但如果这就是你要指教我的东西，那我只能说你太自大了。”
　　“你知道。。。。。。想要控制这么大的傀儡，需要消耗多少查克拉吗？”
　　蝎冷声道。
　　他不是没有想过制造巨型傀儡，但只是想一想就放弃了。
　　巨型傀儡的运转需要十分庞大的能量，就算是以他的查克拉也远远不够。
　　听到对方的话后，漩涡鸣人挥手消散了须佐能乎，从高空中缓缓飞下。
　　“所以说。。。。。。你的脑袋太笨了。”
　　“煤炭、电、石油。。。。。。什么不能当做原料？”
　　“为什么非要使用查克拉呢？”。
第191章收服蝎和迪达拉，奖励天手力！
　　听到漩涡鸣人的话后，蝎愣了一下。
　　随后便缓缓张大了嘴巴。
　　煤炭、石油、电？
　　这些东西确实能够释放出能量，可是。。。。。。要怎么和傀儡结合起来呢？
　　蝎的大脑飞速运转。
　　作为天才傀儡师，他对于很多机械结构也造诣很深。
　　所以，
　　只是很短的时间内，蝎的脑海中就闪过了各种各样的想法。
　　没错！
　　以前是他太过于死板了，只想着用查克拉来当做傀儡运转的能源。
　　如果用查克拉辅助，用那些热能、电能为主，那巨型傀儡所需要的能量问题就迎刃而解了。
　　一通百通。
　　打破了思维误区后，蝎只感觉自己的脑海中有源源不断的想法开始往外冒。
　　“可惜。。。。。。。和你说这些已经没用了。”
　　“既然你不想要臣服，那就只能够去死了。”
　　漩涡鸣人缓缓走近蝎，眼神中闪过危险的光芒。
　　“等一下！”
　　“我、我改主意了。”
　　蝎大声喊道。
　　“哦？”
　　“为什么？”
　　漩涡鸣人明知故问道。
　　“虽然很不想承认，但是你确实给了我很大的启发。”
　　“我现在心里多了很多想要去研究的东西，所以暂时不想去死了。”
　　蝎沉声道：“如果你愿意放了我，我不仅会给你效力，而且还可以将一个秘密告诉你，组织内存在内鬼。”
　　宇智波斑的无限月读计划虽然很吸引他，但是有漩涡鸣人和佩恩这样的强者在，注定实现不了。
　　既然这样，那他还不如出卖对方，以换取自己能够继续在傀儡术上深造的机会。
　　“你只需要乖乖做事就可以了。”
　　“宇智波斑和绝的事情，我会处理的。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　蝎在傀儡机械这方面来说，也算是一个科研型人才了。
　　留着他，要远比杀了对方更有价值。
　　“你知道了？”
　　蝎有些震惊的问道。
　　“呵呵。。。。。。”
　　漩涡鸣人轻笑了一声，没有回答。
　　看到他高深莫测的样子，蝎的内心不禁有些庆幸。
　　看来自己的选择没有错，宇智波斑的计划注定要失败了。
　　“喂，你们在打哑谜吗？嗯！”
　　迪达拉一脸不耐烦的插话道。
　　什么内鬼？
　　什么秘密？
　　他怎么一句都听不懂？
　　“小迪，你的艺术很不错。”
　　“我认可了。”
　　“只是。。。。。。。以后你做爆炸实验的时候，可以选择在晩上的天空爆破。”
　　“那样才能够让更多的人看清楚你的艺术。”
　　漩涡鸣人对着迪达拉笑道。
　　“哈？”
　　“你认真的？”
　　“太好了，终于有人认可我的艺术了！”
　　“首领，你放心，无论你安排什么任务，我都一定会努力完成！”
　　因为太过激动，迪达拉的眼睛里竟然流出了两行清泪。
　　活了这么久，还是第一次有人认可他的艺术。
　　而且对方的艺术造诣明显还在他之上。
　　最关键的是，
　　对方提出的建议似乎很有道理。
　　在晩上的天空中进行爆炸，那自己的艺术一定会像烟花一样绚丽的绽放！
　　“当然了，进行爆炸实验前，要向当地的掌权者提前申请。”
　　“不然引起恐慌的话，再好的艺术也得不到大家的认可。”
　　漩涡鸣人看着迪达拉兴奋的样子后补充道。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“有道理。”
　　“那我就听你的吧。嗯！”
　　迪达拉听到漩涡鸣人的建议后考虑了一下就答应了。
　　毕竟，
　　他可不想因为自己的任性失去第一个认可自己艺术的人。【】
　　“好了，你们现在就去雨隐村基地吧。”
　　“佩恩会在那里领着你们进行下一步的计划。”
　　小南看到漩涡鸣人搞定了蝎和迪达拉后，走上前告诉了他们接下来需要做的事情。
　　“明白了。”
　　“首领，那我们先走了。”
　　蝎和迪达拉乖巧的点头离开。
　　看着他们离去的背影，小南拉住漩涡鸣人的胳膊，幸福的靠在了对方的肩膀上。
　　“鸣人君，你可真厉害。”
　　“能够让他们两个乖乖听话的人大概也就只有你了吧？”
　　蝎和迪达拉两个人全都是性格十分古怪的人，但是漩涡鸣人却能够让他们变得乖巧起来。
　　这可不是单单力量强大就能够做到的。
　　“以后有什么事情就交给我吧。”
　　漩涡鸣人摸了摸小南的头发柔声道。
　　“嗯。”
　　小南重重的点了点头。
　　原来，
　　找到一个能够依靠的男人，是这么幸福的感觉。
　　【角都、蝎、迪达拉三个人都已经归顺了，现在正在向着雨隐村赶去。】
　　【现在就剩宇智波鼬和干柿鬼鲛了。】
　　【只不过。。。。。。这两个人有点难搞。】
　　【宇智波鼬就不说了，极端恐怖分子一个，不管对方内心是什么打算，本大爷也不可能接受对方，太难控制了。】
　　【不过对方身患血继病，应该会在佐助的实力达到一定程度后主动去送，暂时不用管他。】
　　【至于干柿鬼鲛，火影中的真男人为数不多，他算是其中一个。】
　　【认真结印的，除了再不斩也就只有他了。】
　　【如果能够收服最好，收服不了也只能杀掉了。】
　　【绝和宇智波带土躲了起来，想要找到这两个人有点难度，暂时先不管他们了。】
　　【接下来，只需要静静等待着长门领着蝎、迪达拉、角都他们在忍界大闹几场，就能够开始名正言顺的接收地盘了。】
　　【相信要不了多久，本大爷就能够复活十尾，成为十尾人柱力。】
　　【忍界将会在本大爷的统治下，实现真正的和平！】
　　漩涡鸣人在日记本上写了一些基本的计划后，（李诺赵）就直接将日记本收了起来。
　　下一秒，
　　他的脑海中就响起了系统的提示声。
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成一篇日记，获得奖励：天手力！】
　　“。天手力？！”
　　听到奖励的内容后，漩涡鸣人的脸上浮现出了惊讶的神色。
　　没想到杨，
　　上一次刚奖励了他轮墓边狱这个强大的瞳术，现在又奖励给了他天手力！
　　实在是太让人惊讶了。
　　“看来随着实力的增长，系统的奖励也会越来越丰厚。”
　　漩涡鸣人嘀咕道。
　　想来也是，
　　以他现在的力量，如果写一篇日记就给他奖励豪火球之术这种垃圾忍术，那就有点太狗了。
　　所幸，
　　他的系统很给力，给奖励的时候从不含糊。
　　漩涡鸣人在心里给系统点了个赞后，便开始安心查看起了脑海中有关于天手力的信息。。
第192章和鼬桑道别，你不是一直都一个人吗？
　　“太强了。”
　　“不愧是逼王二柱子的瞳术，即使和轮墓比起来，也只强不弱。”
　　查看了一下脑海中的信息后，漩涡鸣人的脸上露出了惊喜的神色。
　　天手力，
　　蕴藏在轮回写轮眼中的强大瞳术。
　　在特定范围内，能够任意的让施术者和目标物体进行交换。
　　“可以在一刹那之间，跳跃到远方的空间，最极致的缩地之术！”
　　用这句话来评价天手力简直再合适不过了。
　　而且，
　　这一次系统奖励给他的天手力，是最初的没有阉割的那版。
　　不仅能够将自己和看到的目标物体瞬间交换，而且还能够让两个物体互换位置。
　　原著中，
　　宇智波佐助和漩涡鸣人分别使用仙法千鸟和磁遁螺旋丸相互冲撞时，宇智波佐助就曾经凭借着天手力将已经成为六道人柱力的宇智波斑的身体强行转移到了两人中间。
　　如果不是轮墓边狱的存在，宇智波斑估计就要被封印了。
　　可惜，
　　也许是这个能力太过于变态，在后面对战的时候，宇智波佐助就再也没有使用过。
　　可现在，
　　系统奖励给他的就是最初版本的天手力。
　　“先大体测试一下吧。”
　　漩涡鸣人轮回眼中的瞳力开始不断溢出，他将腰间的长刀随手扔出。
　　下一秒，
　　天手力发动，
　　漩涡597鸣人直接和长刀互换了位置。
　　“极限距离大概是一百米。”
　　“不过用来对战也足够了。”
　　漩涡鸣人喃喃道。
　　一百米的范围虽然并不算是特别大，但是用来战斗已经绰绰有余了。
　　需要远距离转移的时候，他有神威和飞雷神之术可以替代。
　　“那么。。。。。。”
　　“现在就来试试另一招。”
　　漩涡鸣人双手结印，利用木遁制造出了一个人形木桩。
　　随后，
　　漩涡鸣人来到了距离木桩十几米以外的地方，手中拿着长刀往前方一捅。
　　在攻击的同时，漩涡鸣人发动天手力。
　　下一瞬间，
　　原本在十几米开外的人形木桩直接出现在了长刀前方。
　　噗！
　　长刀直接贯穿了木桩，将木桩一分为二。
　　“怪不得原著中这个能力会被选择性遗忘，简直就是太BUG了。”
　　看着地上被劈成两段的木桩，漩涡鸣人忍不住感慨道。
　　在战斗中，
　　能够将敌人的身体随心所欲的转移到自己想要转移的地方。。。
　　这别人还特么怎么打？
　　就在这时，小南缓缓走了过来。
　　（cbei）鸣人君，该吃晩饭了。”
　　看着小南妙曼的身体，漩涡鸣人的心中一动。
　　下一秒，
　　小南就出现在了他的怀里。
　　“欸？”
　　“这是怎么回事？”
　　“鸣人君。。。。。。你刚刚做了什么？”
　　小南一脸懵逼的看着漩涡鸣人问道。
　　“我新获得的力量。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　听到他的话后，小南的嘴巴微张。
　　身为影级强者的她，立刻就从漩涡鸣人简单的几句话中联想到了很多。
　　既然鸣人能够将她的身体随意的转移，那在战斗中，肯定也能够将敌人的身体随意转移吧？
　　嘶！
　　小南感觉自己的世界观有些崩塌了。
　　哪怕是当初第一次见识到轮回眼的力量，她也没有这么震惊过。
　　她感觉，
　　鸣人的力量和其他人已经断层了。
　　“我感觉我现在强的可怕。”
　　“所以。。。。。。”
　　漩涡鸣人随手发动四柱家之术，制造了一间精致的木屋。
　　然后就抱着小南走了进去。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　不愧是在原著中被称为最强血继限界的木遁，还真是方便啊。
　　雨之国。
　　雨隐村。
　　一处山洞前，宇智波鼬站在雨中，抬头静静的看着天空，不知道脑袋里在想些什么。【】
　　“鼬桑，你是在悲伤吗？”
　　鬼鲛站在山洞里看着宇智波鼬问道。
　　宇智波鼬没有答话，只是眼睛里的三勾玉开始缓缓旋转。
　　“从这个角度看起来，鼬桑好像是在流泪。”
　　“为了心中的信念杀光所有同胞的你，此刻的心里究竟在想些什么呢？”
　　鬼鲛也不在乎宇智波鼬的沉默，依旧在自言自语。
　　“鼬桑，现在的你还想着为木叶效忠吗？”
　　“在我看来，都曾经杀死过同伴的我们是一类人，所以。。。。。。鼬桑你现在是在后悔吗？”
　　“鼬桑，这样淋雨对身体不好哦。”
　　看到宇智波鼬像是没有听到一样，鬼鲛沉默了一会后，再次咧开嘴笑了笑。
　　“听说鼬桑的弟弟，宇智波佐助最近的名头很盛，击杀了很多实力强劲的危险人物，导致角都的收入都下降了。”
　　“另外，宇智波最后的雏鹰这种名号也被很多人议论呢。”
　　“啧啧啧。。。。。。”
　　听到那意味不明的笑声，宇智波鼬终于回过了头：“鬼鲛，你想说什么？”
　　“没什么，只是想着宇智波佐助现在背负着叛忍的名号在忍界闯荡，是否背离了鼬桑当年的初衷呢？”
　　鬼鲛咧嘴笑道。
　　“鬼鲛，你今天的话有点多。”
　　宇智波鼬的三勾玉盯着鬼鲛，声音中毫无感情。
　　“因为我要去执行一个特殊的任务，也不知道还能不能活着见到鼬桑。”
　　“所以。。。。。。今天就实现我一个愿望吧。”
　　鬼鲛低着头，双眼盯着宇智波鼬的双脚，将缠住鲛肌的绷带震开。
　　“你要去做什么？”
　　宇智波鼬好奇的问道。
　　“抱歉，唯独这件事情不能告诉你。”
　　鬼鲛说完，抓着鲛肌直直的向着宇智波鼬劈砍了过去。
　　宇智波鼬则是拿出了一柄苦无，将鬼鲛的攻击挡了下来。
　　“哈哈哈哈哈。。。。。能够和鼬桑这样的人交手，真是让人感觉到莫名的兴奋啊！”
　　“让我看看，拥有让人闻风丧胆的万花筒写轮眼的你到底有多少实力吧。”
　　鬼鲛大笑了几声，开始和宇智波鼬缠斗在了一起。
　　论体术，
　　宇智波鼬明显不是鬼鲛的对手，
　　只是片刻，就已经被鬼鲛将鲛肌架在了脖子上。
　　“鼬桑，看来是你输了。”
　　鬼鲛得意道。
　　“抱歉了鬼鲛，这是最后一次。”
　　宇智波鼬的声音响起，身体化为了无数乌鸦飞向四面八方。
　　看到这一幕，鬼鲛的脸上流下一丝冷汗。
　　幻术吗？
　　什么时候。。。。。。
　　“鬼鲛，你在这里做什么？”
　　绝看着鬼鲛好奇的问道。
　　“没什么，只是跟鼬桑道别一下而已。”
　　鬼鲛将鲛肌收起来，语气中有着一些淡淡的忧伤。
　　鼬桑？
　　这附近哪里有宇智波鼬？
　　鬼鲛不是从很久以前就一直都是一个人的吗？
　　绝听到鬼鲛的话后有些懵了。
　　不过它现在也没有心情和鬼鲛讨论这些事情。
　　“鬼鲛，漩涡鸣人现在应该在风之国的境内，抓捕九尾的计划立刻执行！”。
第193章恰恰相反，我爱罗，你从出生就被爱包围着
　　风之国。
　　砂隐村。
　　漩涡鸣人拉着手鞠的手走在街道上。
　　收服迪达拉和蝎以后，本着来都来了的原则，漩涡鸣人直接来到了砂隐村，准备和手鞠联络一下感情。
　　相比于小樱、雏田、井野她们这些在木叶村住着的小萝莉来说，他对手鞠、黑土的关心就有点少了。
　　这让漩涡鸣人有些自责。
　　看来，
　　想要做一个博爱的人，他还需要很长的路要走。
　　手鞠倒是没有想那么多。
　　在她看来，漩涡鸣人不仅帮助砂隐村改变了悲惨的结局，更是和砂隐村结盟，给了砂隐村很~多帮助。
　　现在又特意赶过来看-她。。。
　　简直不要太体贴。
　　“鸣人君，村子能够变成这样，全都是因为你。”
　　手鞠拉着漩涡鸣人的手笑道。
　　“砂隐村是你的家乡，我帮帮忙也是应该的。”
　　漩涡鸣人随口道。
　　听到这样的话，手鞠低下头开心的笑了几声。
　　“对了，鸣人君。”
　　“我爱罗也一直想要见你一面，你要不要见见他？”
　　手鞠开口问道。
　　“我爱罗？”
　　“还是算了吧。”
　　漩涡鸣人轻哼了一声，摇头拒绝了手鞠的提议。
　　和小萝莉呆在一起不香吗？
　　见我爱罗有什么意思。
　　“鸣人，你帮帮爱罗吧。”
　　“他现在变得越来越可怕了。”
　　手鞠的眼神中透露着担忧。
　　自从上一次中忍考试后，我爱罗被赎回村子，他的脾气也变得越来越易怒、暴躁。
　　村子已经有好多忍者都死在了他的手上。
　　现在千代婆婆不得已将我爱罗关在了地牢里，手鞠十分心疼。
　　如果是鸣人君的话，那说不定会有什么办法。
　　“求求你啦~”
　　看到漩涡鸣人沉默，手鞠拉着漩涡鸣人的胳膊开始撒娇。
　　“好了好了。”
　　“答应你。”
　　漩涡鸣人捏了捏手鞠的脸。
　　说起来，
　　收集尾兽的计划已经正式开始了。？
　　现在他正好借着这个机会，去将我爱罗体内的守鹤封印到自己的体内。
　　还能够顺便吸收一波手鞠的好感，何乐而不为？
　　“那我现在就带你去。”
　　看到漩涡鸣人点头同意，手鞠立刻带着他来到了关押我爱罗的地牢。
　　我爱罗缩在角落里，眼神茫然的靠在墙上。
　　听到脚步声，我爱罗冷哼了一声，身后的沙子瞬间向着来人冲了过去。
　　只不过，
　　沙子很快就被人轻易的打散。
　　“漩涡鸣人！”
　　看到走进来的人后，我爱罗的眼神立刻亮了起来。
　　“我终于见到你了。”
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。来打我吧！让我体会一下受伤的快感。”
　　“我想死你了。”
　　我爱罗看着漩涡鸣人大笑道。
　　外面的那些忍者全都是垃圾，连让他受伤都做不到，根本就不配活在世上。
　　“我爱罗，为什么这么执着于让自己受伤？”
　　漩涡鸣人轻声道。
　　“哼！”
　　“当然是因为守鹤啊！”
　　“这个混蛋无时无刻不在折磨着我，就算是我不想，这些沙子也会自动保护我。”
　　“为什么不让我去死呢？！”
　　我爱罗咆哮道。
　　从小到大，他的脑海中全是悲惨的记忆。
　　小时候为了生下他，母亲加琉罗难产而死。
　　父亲为了测试他的器量，不断派人来刺杀他。
　　明明是最喜欢的舅舅，却在临死前说一直憎恨着他害死自己的姐姐。。。。。。
　　不被任何人喜爱，如同地狱般的生活，我爱罗早就想解脱了。
　　可笑的是，
　　他连自杀都做不到。
　　无论怎么努力，那些该死的沙子都会一直自动保护着他。。。。。。
　　这个世界明明早就已经将他抛弃，为什么却一直不让他死呢？
　　“原来是这样。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“我爱罗，你一直以来都错了。”
　　漩涡鸣人大概也明白了我爱罗内心的想法。
　　从小就一直被憎恨仇视，没有体会过任何爱的感觉，固执的认为从来没有人喜欢过他，所以才会变得越来越偏执疯狂。
　　既然找到了原因，那症状也就好解决了。
　　“我错了？”【】
　　“什么意思？”
　　我爱罗有些不解的问道。
　　“你从出生就一直被爱所包围。”
　　“守护你的沙子不是守鹤的力量。”
　　漩涡鸣人轻声道。
　　“你说什么？”
　　“除了守鹤还有谁能够做到这种事情？”
　　“你以为我是三岁小孩吗？”
　　我爱罗冷声道。
　　求鲜花
　　相比于中忍考试，他现在对漩涡鸣人的态度也更加恶劣了。
　　足以看到对方的心态已经到了接近崩溃的边缘。
　　“你会相信的。”
　　“嗯？”
　　在我爱罗疑惑的目光中，漩涡鸣人一个闪身出现在了他的面前。
　　紧接着，
　　一只手狠狠的按在了我爱罗的头顶。
　　下一秒，
　　守鹤的力量不断被抽出。
　　很快，
　　守鹤就被漩涡鸣人封印到了自己的体内，而我爱罗则是因为失去尾兽没有了生命的气息。
　　“鸣人君。。。。。。这是？！”
　　手鞠有些焦急的问道。
　　她想让鸣人来帮忙改变一下我爱罗，可鸣人怎么直接把我爱罗杀了？
　　“手鞠，不要急。”
　　复活少年时期的我爱罗，对现在的他来说简直是一件轻而易举的事情。
　　“轮回天生之术！”
　　随着漩涡鸣人的一声低喝，庞大的查克拉涌出，进入了我爱罗的体内。
　　只是片刻，我爱罗就缓缓睁开了自己的眼睛。
　　“刚刚发生了什么？”
　　我爱罗看着漩涡鸣人震惊的问道。
　　他感觉自己的身体发生了很大的变化。
　　“我已经把守鹤从你的体内抽离了。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“什么？！”
　　听到漩涡鸣人的话，我爱罗难以置信的睁大了嘴巴。
　　他怎么都没有想到，自己竟然有一天能够和守鹤分开！
　　就在我爱罗震惊的时候，漩涡鸣人随手扔了一柄苦无。
　　下一秒，
　　我爱罗身前的沙子自动形成了一道屏障，将苦无挡了下来。
　　“怎么回事？”
　　“守鹤明明已经不在我的身体里了，为什么这些沙子还是和原来一样？！”
　　我爱罗惊讶道。
　　他能够感受到，自己的体内确实没有守鹤的力量了，但是为什么这些沙子依旧会主动来保护他呢？
　　“我刚刚说了，我爱罗。”
　　“你一出生就被爱包围着。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“让这些沙子自动保护你的，并不是守鹤的力量，而是你的母亲——加琉罗的力量！”
　　听到漩涡鸣人的话，我爱罗呆呆的愣在了原地。
　　他感觉自己的大脑有些不太够用了，漩涡鸣人的话到底是什么意思？夕！。
第194章守护的真相，小妮子咋能这么诱人？
　　听到漩涡鸣人的话后，我爱罗直接呆在了原地。
　　对方竟然说沙子会自动保护他，并不是守鹤的力量，而是母亲的力量？
　　这怎么可能？
　　想到这里，我爱罗神色再次变冷，多年来认定的事情绝对不会因为对方的几句话而改变。
　　“我凭什么相信你的话？”
　　“现在守鹤已经不在你体内了，事实已经很清楚了。”
　　看着我爱罗不愿意相信事实的样子，漩涡鸣人淡淡道。
　　“就算是这样。。。。。。这也不可能是加流罗的力量，她早就已经死了！”
　　当初，
　　夜叉丸在刺杀他失败临死前，曾经亲口告诉过他，自己和姐姐一样，都对他恨之入骨。
　　是他夺走了姐姐的生命。
　　所以，
　　别说加流罗已经死了，就算是还活着，也不可能会愿意保“四五七”护他。
　　“我爱罗，不管你相不相信，这就是事实。”
　　“我的这双眼睛，会告诉你所有的真相。”
　　漩涡鸣人说完，轮回眼的瞳力开始四溢而出。
　　下一秒，
　　我爱罗就感觉眼前一黑。
　　等他再次反应过来的时候，就已经来到了一家医院的病床前。
　　听到病房中传来声音，我爱罗推门走了进去。
　　里面，
　　一个孕妇脸色苍白的躺在床上。
　　而他的父亲，罗砂则是一脸紧张的握着女人的双手。
　　“加流罗，不碍事吧？”
　　“不碍事，我一定要生下这个孩子。”
　　加流罗虚弱的笑道。
　　随即，
　　画面一转。
　　伴随着一声婴儿的啼哭声，躺在病床上的加流罗脸上一点血色也没有，看起来皮肤白的吓人。
　　在她的旁边，有一个看起来和老鼠差不多大小的早产婴儿正在不断啼哭。
　　看到这一幕，加流罗努力向着婴儿靠近了一下。
　　“我爱罗。”
　　“就叫他我爱罗吧。”
　　加流罗眼神一直盯着婴儿轻声道。
　　“我知道了。”
　　罗砂点了点头，静静地看着床上的女人气息不断消散。
　　女人似乎也知道自己的生命即将走到尽头，她小心翼翼的用手抚摸了一下身旁的婴儿，眼睛里流出两行清泪。
　　“罗砂，你看我们的孩子好小啊，你一定要。。。。。。算了，你是风影，要为了村子考虑。”
　　加流罗话锋一转，将目光重新放到了我爱罗的身上。
　　“我爱罗，对不起，让你这么早就来到这个世界。”
　　“不过你放心，我一定会永远守护在你身边的。”
　　“我爱罗，我最亲爱的孩子！”
　　加流罗说完，再也坚持不住，闭上眼睛失去了所有的生命气息。
　　看到这里，我爱罗怎么可能还不明白。
　　漩涡鸣人说的是真的。
　　那些守护他不被伤害的沙子，是母亲加流罗对他最大的爱。
　　画面再次变化。
　　这一次，
　　是风影办公室。
　　“夜叉丸，去刺杀我爱罗。”
　　“这次一定要让他杀死你，我要看看他的器量到底能不能成为一个合格的人柱力。”
　　“记住，在死前尽可能的刺激我爱罗。”
　　“明白了吗？”
　　罗砂穿着风影的衣服，对着跪在地上的夜叉丸冷冷道。
　　“风影大人，我爱罗从小就吃尽了苦头，一定要做到这种程度吗？”
　　夜叉丸抬起头不忍道。
　　“我也不想，一切都是为了村子。”
　　罗砂的表情没有丝毫变化，语气依旧冷漠。
　　“我知道了。”
　　“请放心，我一定会完成任务。”
　　夜叉丸眼里不断流出泪水，但是眼神却逐渐变得坚定。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　下一秒，
　　我爱罗就看到画面中，夜叉丸在临死前发表的那些言论。
　　“我爱罗，我一直憎恨着你。”
　　“是你害死了姐姐。”
　　“姐姐生下你，完全是因为村子的命令，她也像我一样憎恨着你。”【】
　　“你就是个怪物，只会给其他人带来伤害！”
　　年幼的我爱罗听到夜叉丸的话后，原本流着泪的眼神变得疯狂。
　　“不。。。。。。不！”
　　大量的沙子将夜叉丸的身体吞噬。
　　“我爱罗。。。。。。对不起，一定要好好活着。”
　　“我和姐姐一样都深爱着你。”
　　夜叉丸的低喃声落下，就被我爱罗用沙缚术压成了血沫。
　　夜叉丸死后，我爱罗眼前的画面消失。
　　漩涡鸣人和手鞠的身影再次出现。
　　他又回到了地牢中。
　　“真相竟然是这样。。。。。。”
　　我爱罗失神的喃喃道。。。
　　原来一直渴望、嫉妒、追求的“爱”，其实他早就已经拥有了。
　　一直以为自己从出生开始就身处黑暗，可没想到“爱”早就已经将他包围。
　　沙子会自动保护他，原来是母亲一直在默默守护着他。
　　想到这里，
　　我爱罗的心结彻底解开。
　　他的眼里流出泪水，对着漩涡鸣人深深鞠了一躬：“鸣人，谢谢你告诉我所有的真相。”
　　我爱罗真诚道。
　　“如果真的想要感谢我的话，就让我打一顿吧。”
　　“突然有点手痒了。”
　　漩涡鸣人笑道。
　　“不。。。。。。不用了。”
　　“我想明白了，从现在开始，我要尽量保证自己不受伤才行。”
　　“绝对不能辜负了妈妈的心意。”
　　我爱罗摸了摸身后的葫芦，脸上露出了幸福的表情。
　　看到这一幕，手鞠直接惊呆了。
　　她不知道我爱罗在幻术中看到的景象，所以，在她的视角中，我爱罗前一秒还在冷冰冰的质疑鸣人，下一秒就画风突变。
　　最关键的是，手鞠竟然从我爱罗的表情中看到了幸福！
　　这。。。。。。实在是太不可思议了。
　　“我想要去祭拜一下母亲大人和夜叉丸舅舅。”
　　“抱歉，失陪了。”
　　我爱罗礼貌的冲着漩涡鸣人和手鞠鞠了一躬后，身体化作流沙消失不见。
　　“鸣人君，你是怎么做到的？”5。1看到我爱罗像是变了一个人一样，手鞠忍不住好奇道。
　　“想知道的话，今天晩上来我房间就告诉你。”
　　漩涡鸣人逗趣道。
　　可让他没想到的是，手鞠竟然直接点头同意了。
　　“鸣人君，那我今天晩上就去找你。”
　　“放心，我会好好报答你的。”
　　手鞠意有所指道。
　　听到她的话，漩涡鸣人笑着摆了摆手：“手鞠，你还小。。。。。。报答的事情等以后再说也不迟。”
　　话音刚落，手鞠就直接将身体贴靠了过来。
　　“鸣人君，我也不小啦。”
　　“再说，有些事情解决的办法有很多种嘛~”
　　听着手鞠诱惑的声音，漩涡鸣人心中一动。
　　该死，
　　小妮子什么时候也这么诱人了？！。
第195章干柿鬼鲛：今天输的不一定会是我
　　【不行，实在是太罪恶了。】
　　【花花世界迷人眼，今天底线又被突破了。】
　　【看来，以后还是得加强思想建设才行。】
　　【只不过。。。。。。想象中的负罪感并没有那么深，相反却有一种特别的快感是怎么回事？】
　　【都怪手鞠老婆，怎么这么迷人啊！】
　　【也就是本大爷这样的正人君子还能够守住最后的底线，不然换做其他人手鞠恐怕早就被吃的渣都不剩了吧。】
　　看到日记本中的内容，众女的额头上全都浮现出了一团黑线，心里开始对漩涡鸣人不断吐槽。
　　如果你不说，完全不知道你还有底线好吧！
　　而且。。。
　　这个混蛋到底对手鞠做了什么，竟然还说有特别的快感？
　　呸。
　　变态！
　　就这样的还敢自称正人君子？
　　明明就是一个大色狼、大坏蛋！
　　【叮！】
　　【由于手鞠在日记本中被提及多次，获得奖励：查克拉翻倍！身体素质翻倍！】
　　听到系统的提示声，纲手等人再也忍不住心里的好奇，开21始在群里疯狂讨论了起来。
　　纲手：手鞠，那个混蛋到底对你做了什么，如果他欺负你，我肯定跟他没完。
　　夕日红：没错，姐妹们都给你撑腰。
　　卯月夕颜：前排卖瓜子，有要的举手。
　　春野樱：手鞠，你厉害啊，不声不响的办大事了！
　　山中井野：就是，平时老是在群里说什么羡慕我们，结果下手比我们可快多了。
　　日向雏田：群地位-1。
　　照美冥：可恶。。。。。。被那些木叶的女人抢先就算了，现在被一个小丫头片子跑到前面，老娘不服！
　　黑土：又是日常羡慕的一天，期待鸣人早点来岩隐村！
　　看着群里众人的讨论，手鞠脸上露出了一丝得意的笑容。
　　手鞠：大家不要误会，鸣人没有欺负我，我们俩只是相互探讨了一些简单的知识而已。
　　发完以后，手鞠捂嘴偷笑了几声。
　　嘿嘿嘿嘿嘿。。。。。。
　　这种被别人羡慕的感觉可真好啊。
　　心情愉悦的收起了日记本以后，手鞠将目光看向了一旁的漩涡鸣人：“鸣人君，砂隐村还有好多地方你都没有转过，今天我就带你一起去逛逛吧。”
　　“没问题。”
　　漩涡鸣人欣然同意。
　　随后，
　　两人简单的收拾了一下就一起出门了。
　　门口，
　　我爱罗早早等在了外面。
　　看到漩涡鸣人和手鞠出来后，他赶紧跑了上来。
　　“我靠，你怎么在这里？”
　　漩涡鸣人被我爱罗的眼神吓了一跳。
　　如果这种眼神出现在任何一个漂亮姑娘的身上，那他会欣然接受。
　　可出现在我爱罗身上，他接受不了。
　　“鸣人君，昨天的事情真是太感谢你了。”
　　“我想请你吃饭，可以吗？”
　　我爱罗期待的问道。
　　“不必了。”
　　“我们不熟，以后少见面的好。”
　　漩涡鸣人说完，直接带着手鞠发动神威消失在了原地。
　　这么多妹子都宠幸不过来，他可不想搞什么基友情。
　　不怪他多想。
　　毕竟，
　　火影世界中，
　　真的能够算是各种基友遍地了吧。。。。。。
　　“鸣人君，你这样做我爱罗会伤心的。”
　　手鞠看着漩涡鸣人笑道。
　　“没事。”
　　“我宁愿他变回原来的样子。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　早知道他就不和千代打招呼，让对方把我爱罗放出来了。
　　“行了，你不是要带我去逛逛吗？”
　　“准备去哪里？”
　　漩涡鸣人看着手鞠问道。
　　“这里就挺好的。”
　　“沙漠之眼。”
　　“砂隐村唯一的一泉湖水。”
　　手鞠看了看四周后，脸上浮现出高兴的神色。
　　砂隐村位于沙漠之中，水资源极其匮乏。
　　整个村子附近上千里，只有这一处大型湖泊。
　　而且，
　　这个地方被村子保护的很好，一般没有人会出现在这里。
　　“那就在这里逛一下吧。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　漩涡鸣人无所谓道。
　　他见过了太多的风景，对这些东西已经没什么感觉了。
　　来这里也只是陪手鞠逛一下而已。
　　毕竟，
　　昨天手鞠可是让他度过了一个十分难忘的夜晩。【】
　　接下来，
　　两人就在这里边走边聊。
　　一直到下午。
　　手鞠突然发现漩涡鸣人的目光看向了远处。
　　顺着看去，远处一个黑点正在不断逼近。
　　很快，
　　一个男人走了过来。
　　男人身穿红云黑底长袍，肩上扛着一个巨大的绑满绷带的大刀。
　　深蓝色的头发，有着一张鲨鱼脸，牙齿尖锐，金色瞳孔。
　　左手无名指上还佩戴着一个刻着“南”字的戒指。
　　“自我介绍一下，干柿鬼鲛。”
　　男人走到距离漩涡鸣人和手鞠只有十几米的距离后，主动停了下来。
　　“干柿鬼鲛？”
　　“晓！”
　　手鞠惊呼了一声。
　　在日记本中，漩涡鸣人曾经简单介绍过晓组织的每一位成员。
　　所以，
　　手鞠知道有关于干柿鬼鲛的情报。
　　雾隐村的叛逃忍者，掌握着大刀鲛肌，有着无尾尾兽的称号。
　　是一个十分危险的家伙。
　　“阁下应该就是漩涡鸣人了吧？”
　　干柿鬼鲛看着漩涡鸣人笑着问道。
　　来到砂隐村以后，他就开始寻找着最有利的出手时机。
　　今天终于让他等到了。
　　他最擅长的是水遁忍术，旁边有这么大一个湖泊，对他的战力有很大的加成。
　　而且漩涡鸣人的350身旁只有一个小鬼。。。。。。
　　干柿鬼鲛知道，再也不会有比现在更好的机会了。
　　“你自己一个人吗？”
　　漩涡鸣人看到干柿鬼鲛后，直接开启了神乐心眼感知了一下，却并没有发现宇智波鼬的身影。
　　“你不也是一个人吗？”
　　干柿鬼鲛反问道。
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。”
　　“有点意思。”
　　“我有点佩服你的勇气了。”
　　漩涡鸣人大笑了几声。
　　“鬼鲛，愿意归顺我吗？”
　　“我会让这个忍界实现真正的和平。”
　　漩涡鸣人对着鬼鲛轻声道。
　　“和平？”
　　“抱歉，我对这件事情不感兴趣。”
　　干柿鬼鲛摇了摇头。
　　相比于无限月读世界，实现忍界和平这种事情。。。。。。他毫不在乎。
　　“可惜。。。。。。”
　　察觉到漩涡鸣人语气中的惋惜，干柿鬼鲛脸上的笑容逐渐消失：“没什么可惜的。”
　　“今天输的不一定会是我。”
　　干柿鬼鲛冷声道。
　　漩涡鸣人虽然实力强大，在九喇嘛模式下没有遇到过对手。
　　但是，
　　他最喜欢的就是和这种查克拉量特别大的人战斗。
　　在属性克制的情况下，
　　这场战斗谁输谁赢，
　　还不一定呢！。
第196章一击秒杀，恐怖的实力
　　“来吧，我知道你很强，所以一开始就会拿出全力的。”
　　干柿鬼鲛将肩膀上的鲛肌横在胸前，稍一用力。
　　下一秒，
　　鲛肌上面的倒刺全都伸了出来，刀的前面还张着一张大嘴。
　　“哼~”
　　漩涡鸣人看着鬼鲛轻哼了一声。
　　下一秒，
　　他的双眼变成了轮回眼。
　　“你。。。。。。你怎么会有轮回眼？！”
　　干柿鬼鲛看着漩涡鸣人的双眼震惊的问道。
　　他的额头上流出了一丝冷汗。
　　这种情况，
　　完全在他的意料之外。
　　如果漩涡鸣人只是凭借着九尾查克拉的力量，他还有把握能够一战。
　　但是，
　　对方现在竟然开启了轮回眼。。。
　　这特么还怎么打？
　　在佩恩的身上，他可是早就已经领教过轮回眼的强大了。
　　“怎么了？”
　　“为什么会露出这种表情？”
　　“是后悔了吗？”
　　漩涡鸣人看着干柿鬼鲛淡淡道。
　　“只是有些意外罢了。”
　　“拥有轮回眼的你还是第一次展现在其他人面前吧？”
　　“能够逼你一开始就用出全力，我也感觉很兴奋啊！”
　　干柿鬼鲛沉声道。
　　漩涡鸣人开启轮回眼后，只有寥寥几个人见过，所以干柿鬼鲛并不知道漩涡鸣人是最近才开启了轮回眼。
　　他想当然的认为，这是漩涡鸣人第一次将轮回眼在其他人面前展现出来。
　　“哦？”
　　“你见过我全力爆发的样子吗？”
　　漩涡鸣人挑了挑眉。
　　“没有。”
　　“所以现在就让我见识一下吧。”
　　干柿鬼鲛小心翼翼的拿起鲛肌横在胸前，随时准备着防御接下来漩涡鸣人可能会发动的攻击。
　　下一秒，
　　漩涡鸣人双眼的瞳力爆发。
　　噗嗤！
　　鬼鲛完全没有反应过来的时候，他的身体就已经出现在了漩涡鸣人的面前。
　　在他的身上，已经多出了数个血窟窿。
　　“这。。。。。。到底是怎么回事？！”
　　干柿鬼鲛惊骇欲绝的躺在地上。
　　刚刚他明明和漩涡鸣人保持了一个安全的距离，可自己的身体怎么会突然出现在对方的面前呢？
　　而且。。。。。。
　　漩涡鸣人明明没有动手，自己却受到了攻击？
　　就算是现在，他也没有感受到对方任何攻击的手段和意图。
　　“臣服还是死？”
　　漩涡鸣人用轮回眼冷漠的看着躺在地上的鬼鲛，在他的脚下，鲛肌发出了痛苦的哀鸣。
　　“真是令人惊叹的力量。”
　　“我的计划失败了。”
　　“不要毁了鲛肌，它是很厉害的武器。”
　　干柿鬼鲛看向漩涡鸣人的目光中充满了惊骇。
　　他对自己的实力也算是很有信心了，可没想到他连对方是怎么出手的都不知道，就已经重伤濒死了。
　　漩涡鸣人。。。。。。
　　有些强的恐怖了。
　　这种家伙，
　　真的还是人类吗？
　　一向连释放忍术都规规矩矩结印的干柿鬼鲛感觉自己的世界观都要崩塌了。
　　“既然这样。。。。。”
　　漩涡鸣人的掌心凝聚出一根查克拉黑棒。
　　噗嗤！
　　黑棒直接刺进了鬼鲛的心脏，终结了对方的生命。
　　和迪达拉、蝎不同，像鬼鲛这样的忍者，想要说服对方投降几乎是一件不可能的事情。
　　所以，
　　虽然漩涡鸣人对鬼鲛的感官很不错，但现在双方站在了对立面，他也绝对不会有任何心软。
　　不过。。。。。。
　　天手力加轮墓的组合还真是强大。
　　一个能够随意的转移敌人的身体，另一个则是除了拥有特定条件的忍者外，其余人完全无法感知。
　　就算是干柿鬼鲛这种影级巅峰的强者，也直接被一击秒了。
　　如果传出去，
　　恐怕整个忍界都会震动吧。
　　“虽然死亡的结局没有改变，但相比于原本的轨迹，至少留了个全尸。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　看着鬼鲛的尸体，漩涡鸣人随手发动忍术将其埋进了地下。
　　这是他能对敌人展现出来的最大程度的善意了。
　　杀死鬼鲛后，漩涡鸣人将鲛肌放到了自己的神威空间。
　　鬼鲛说的没错，鲛肌确实是一个很不错的武器，就这样毁掉有点太可惜了。
　　“鸣人君。。。。。。”【】
　　手鞠看着漩涡鸣人的眼中充满了崇拜。
　　一个实力超强的S级叛忍，在鸣人君面前竟然如此的不堪一击。
　　漩涡鸣人身上展现出来的那种不可一世的无敌姿态，让手鞠深深地迷恋。
　　看到手鞠这个样子，漩涡鸣人无奈的叹了口气。
　　唉，
　　“——”受累。
　　苦恼啊。
　　地下。
　　绝通过各种植物的根茎飞速的远离了风之国。
　　它现在的心情很绝望。
　　刚刚干柿鬼鲛和漩涡鸣人的战斗它观看了全程。
　　漩涡鸣人所展现出来的力量实在是有点太让人窒息了。
　　不仅自主开启了轮回眼，还一击秒杀了干柿鬼鲛这样的强者。。。。。。
　　简直变态！
　　就算是当年的宇智波斑和千手柱间都没有给过它这种感觉。
　　可是，
　　有关于漩涡鸣人的身份，它早就调查清楚了。
　　父亲是波风水门，母亲是漩涡玖辛奈。
　　按照道理来讲，漩涡鸣人根本就不具备开启轮回眼的条件。
　　绝想不明白，
　　为什么对方会拥有这么强大的力量呢！
　　终于，
　　绝惊魂未定的来到了宇智波带土所在的山洞。
　　“。带土，不好了。”
　　“计划有变。”
　　黑绝看着带土焦急道。
　　“怎么了？”
　　看到黑绝的样子，宇智波带土也有些懵了。
　　印象中，
　　黑绝一直都是一副波澜不惊的样子，似乎没有任何事情能够影响对方的心境。
　　可是。。。。。。
　　现在黑绝竟然变得这么慌张，到底是发生了什么事情？
　　（吗王的）带土，千万不能够去招惹漩涡鸣人。”
　　“无限月读计划暂时搁浅，你现在最重要的任务，就是随便抓一只尾兽转移到神威空间，然后像斑培养你一样，再培养一个新的继承人。”
　　黑绝沉声道。
　　漩涡鸣人的强大让它想不出任何能够解决的办法。
　　所以，
　　他就只能够采用最笨的方法。
　　耗死漩涡鸣人！
　　就算对方再强，也终究是个人类。
　　是人类齐，
　　就逃脱不了生老病死的结局。
　　等对方死后，它再执行计划也是一样的。
　　反正都已经等了这么多年，黑绝也不在乎多等几十年。
　　“黑绝，你知道你在说什么吗？”
　　宇智波带土有些不解的看向黑绝。
　　对方今天是怎么了？
　　抽风？
　　“带土。。。。。。招惹漩涡鸣人那家伙，你会死的！”
　　“鬼鲛已经被杀了。”。
第197章宇智波带土惊呆了！白绝的奇葩问题
　　“带土，鬼鲛已经被漩涡鸣人杀了！”
　　“什么？！”
　　听到黑绝的话后，宇智波带土的脸上浮现出了难以置信的神色。
　　鬼鲛是他在控制雾隐村的时候精挑细选出来的部下，实力强大。
　　在拥有了鲛肌以后，更是获得了无尾尾兽的称号。
　　在面对擅长查克拉忍术攻击的忍者时有着天然的优势，越战越勇。
　　毕竟，
　　就算是查克拉庞大的尾兽人柱力，被鲛肌咬上几口后体内的查克拉也会接近枯竭。
　　更何况是普通忍者了。
　　可现在。。。
　　鬼鲛竟然被漩涡鸣人给杀了？
　　怎么想都有些离谱。
　　拥有鲛肌的鬼鲛，只要不被瞬秒，应该能够通过战斗掠夺到的查克拉无限修复伤口吧？
　　而漩涡鸣人就算是拥有着八尾和九尾的查克拉，战斗起来，应该也会被鬼鲛凭借着鲛肌耗死吧？
　　“绝，把详细情况跟我说一下。”
　　宇智波带土沉声道。
　　鬼鲛虽然好战，但是性格却十分谨慎，没有绝对的把握是不会选择出手的。
　　所以，
　　宇智630波带土现在迫切的想要知道到底发生了什么。
　　“额。。。。。。”
　　听到宇智波带土的话后，绝突然愣了一下。
　　他突然发现有点不知道应该怎么去形容鬼鲛和漩涡鸣人的战斗。
　　“愣着干嘛？说词啊！”
　　宇智波带土有些不耐烦地催促了一声。
　　“等一下，我先捋捋。”
　　黑绝皱着眉想了半晌，似乎在整理语言。
　　过了许久，它才缓缓开口：“为了伏击漩涡鸣人，鬼鲛选择了一个湖泊旁边的有利地形，等到漩涡鸣人落单的主动出手。”
　　听到这里，宇智波带土点了点头。
　　不错。
　　很合理。
　　想必接下来应该就是一场惊天动地的大战了。
　　“然后漩涡鸣人开启了轮回眼，下一秒。。。。。。鬼鲛身死。”
　　“恩。。。。。。。恩？”
　　“不是，你在说什么？”
　　“漩涡鸣人开启了轮回眼？”
　　宇智波带土震惊的问道。
　　漩涡鸣人不是九尾人柱力吗？
　　轮回眼和他有鸡毛关系啊？
　　宇智波带土甚至怀疑，黑绝是不是中幻术了？
　　“不会有错的。”
　　“我亲眼看到，漩涡鸣人开启了轮回眼，和斑的眼睛一模一样。”
　　黑绝肯定道。
　　轮回眼它可不会认错。
　　当初，
　　就是拥有着这双眼睛的人将母亲给封印在了月球上面！
　　“不是。。。。。。开启轮回眼不是需要森罗万象之力吗？”
　　“漩涡鸣人凭什么能开启轮回眼？”
　　“再说了。。。。。。就算退一万步讲，那个家伙体内有着和斑相同的森罗万象之力，可斑当年是经过数十年时间的温养才让自己的眼睛从永恒万花筒写轮眼进化成了轮回眼，漩涡鸣人才几岁？”
　　一想到当年漩涡鸣人出生时被他抱在怀里的样子，宇智波带土心中就越来越震惊。
　　他不怀疑黑绝会骗他，可也正是因为这样，他才更加难以置信。
　　以漩涡鸣人的年龄，怎么可能开启轮回眼？
　　太离谱了吧！
　　“我也不清楚。”
　　面对宇智波带土的质问，黑绝沉默了半晌后还是摇了摇头。
　　这种事情，别说宇智波带土，就算是从大筒木羽村时代活到现在的它也一头雾水。
　　“好。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“那你说鬼鲛直接被杀是什么意思？”
　　宇智波带土深吸了一口气，努力压制着自己的情绪。
　　就算是基本掌控了轮回眼力量的长门，也绝对不可能秒杀了鬼鲛！
　　“就是字面意思。”
　　“漩涡鸣人开启了轮回眼后，鬼鲛的身体就直接出现在了对方的面前。”【】
　　“接着鬼鲛的身体就像是受到了看不见的攻击一样，各个部位出现了数个血窟窿。”
　　“而漩涡鸣人从始至终，甚至连抱在胸前的胳膊都没有动一下。”
　　黑绝详细的将自己当时看到的情景描述了一下。
　　“你的意思是说。。。。。。鬼鲛牺牲了自己的性命，连漩涡鸣人的一个有价值的情报都没有换到？”
　　宇智波带土感觉自己的脑袋要炸掉了。
　　“至少。。。。。。我们知道了漩涡鸣人拥有了轮回眼。”
　　黑绝沉声道。
　　“呼~”
　　宇智波带土深吸了一口气，平复了一下情绪：“难道说。。。。。。轮回眼就像是万花筒写轮眼一样，每一双都有各自特殊的瞳术？”
　　“应该是这样。。。。。。”
　　“可恶！！！”
　　宇智波带土握紧拳头，牙齿咬的咯咯作响。
　　明明计划一直在一步步实现，可现在却出现了漩涡鸣人这样一个变故。
　　最关键的是，对方偏偏还是八尾和九尾的人柱力。。。。。。
　　这月之眼计划还怎么实施！
　　“所以说。。。。。。我们现在最主要的目标是躲起来，默默培养下一代继承我们意志的人。”
　　“漩涡鸣人就算是再强，也不过是肉体凡胎，等他死了以后，我们再推进计划也不晩。”
　　黑绝再次将自己的想法说了一遍。
　　“我等不了那么久。”
　　宇智波带土摇了摇头。
　　他要通过无限月读创造一个有琳存在的世界，说不定耗死鸣人前他就已经先死了。
　　所以。。。。。。黑绝的提议在他看来完全没有任何价值。
　　而且，
　　就算真的培养出了一个能够实现月之眼计划的继承者，那对方到时候估计也不会复活他这种旧时代的遗物。
　　因为。。。。。。
　　作为宇智波斑选中的继承人，他就是这样的想法。
　　“那你就去找漩涡鸣人碰一下吧。”
　　“看看你会不会死的更惨。”
　　见自己的提议被否，黑绝冷声道。
　　“哼！”
　　“就算他的能力再诡异，难道还能够伤到拥有神威和伊邪那岐的我吗？”
　　“我有自己的计划，你就不要多嘴了。”
　　宇智波带土毫不示弱道。
　　“哼！”
　　“哼！”
　　两人同时冷哼。
　　因为意见的分歧，气氛也逐渐变得沉闷起来。
　　白绝左右看了看，发现终于有自己说话的机会了，于是果断开口：“那个。。。。。。我有一个问题。”
　　“什么问题？”
　　听到白绝的话后，智波带土和黑绝全都静静地等待着它的下文。
　　三个臭皮匠顶个诸葛亮。
　　白绝的思维一向很跳脱，说不定能够说出什么具有建设性的想法。
　　“那个。。。。。。带土，我想问一下，大便的时候到底是一种什么感觉？”。
第198章带土的计划，晓组织的第一个目标
　　听到白绝的话后，宇智波带土和黑绝全都翻了个白眼。
　　他们真是得了失心疯，才会觉得能从白绝的口中得到什么有用的信息。
　　“喂，你们为什么用这种眼神看着我？”
　　“这对我来说真的很重~要好不好！”
　　白绝大声说道。
　　他们根本就不知道，每天不用进食的自己对于吃喝拉撒这种事情到底有多么的好奇。
　　“行了，你闭嘴吧。”
　　宇智波带土冷冷的看了一眼白绝，随后将目光又转移到了黑绝身上。
　　“我会去找一下漩涡鸣人，看看能不能够击败他。如果我死了，记得通过秽土转生把我复活。”
　　宇智波带土对着黑绝叮嘱道。
　　虽然他拥有着神威以及伊邪那岐两种强大的保命能力，但是面对漩涡鸣人这种拥有轮回眼的顶级强者时，他也没有任何能够活下来的把握。
　　所以。。。
　　提前准备好后手还是很重要的。
　　“带土，既然你这么没有信心，为什么又要去找漩涡鸣人呢？”
　　“安心执行我的计划难道不好吗？”
　　黑绝看着宇智波带土有些奇怪的问道。
　　“我已经在黑暗中沉沦了太久，等不下去了。”
　　“不管有没有希望，我都要试一下。”
　　“更何况就算是失败了，我也能够通过秽土转生继续执行我们的计划。”
　　宇智波带土沉声道。
　　如果因为心中的畏惧就畏缩不前，那他的计划永远也不可能成功。
　　黑绝听到宇智波带土的决定后，心里叫苦连天。
　　秽土转生的身躯可无法成为十尾人柱力。
　　如果可以的话，他还是希望宇智波带土能够活下去。
　　毕竟，
　　只有偷袭十尾人柱力，才能够帮助母亲冲破封印。
　　不过，
　　这种事情他没办法跟宇智波带土说明。
　　只能够点了点头：“我知道了。”
　　看到黑绝点头同意，宇智波带土也不再多言。
　　“等我的好消息吧。”
　　说完，宇智波带土便发动神威消失在原地。
　　与此同时。
　　雨之国。
　　雨隐村。
　　角都、蝎、迪达拉、小南已经全都来到了晓组织的基地。
　　“大家终于来了。”
　　“我们要做的事情，你们应该也清楚了。”
　　“所以。。。。。。”
　　“接下来就让晓的名号响彻整个忍界吧！”
　　天道佩恩对着众人说了一句后，率先走进了雨幕之中。
　　迪达拉、蝎也紧紧跟在了对方的身后。
　　小南则是等他们三人走后，跟在长门的本体身边在后面慢慢前进。
　　上一次，
　　漩涡鸣人虽然帮助长门治好了双腿，但是由于长期透支身体的生命力，长门的本体依旧十分虚弱。
　　所以，
　　为了不出现意外，
　　小南只能够和长门一起行动。
　　“佩恩，我们的第一个目标是什么？嗯！”
　　路上，迪达拉兴奋的问道。
　　这种能够名正言顺地展示他的艺术的机会可不常见。
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　爆炸！爆炸！爆炸！
　　他要通过这次的旅程，创造出超越漩涡鸣人的艺术。
　　蝎则是在一旁默不作声的皱着眉头思考。
　　自从上一次漩涡鸣人给了他启发之后，他就开始着手研究巨型傀儡和能源利用的问题。
　　对于其他的事情，他现在可没心思考虑。
　　反正只要将那些家伙制成人傀儡吓唬一番，漩涡鸣人交代给他的任务就大概率能够完成了。
　　听到迪达拉的问题后，天道佩恩的轮回眼散发着淡紫色的光芒，缓缓开口说出了他们这次的目标。
　　“熊之国。”
　　“星忍村。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　木叶村。
　　火影大楼。
　　火影办公室。
　　漩涡鸣人坐在火影的位置上，看着手中的情报卷轴脸上露出了淡淡的微笑。【】
　　这是长门给他传回来的情报。
　　晓组织的第一个目标选择了星忍村。
　　熊之国是个很弱小的国家，坐落在土之国和风之国两国的交界处。
　　每一次忍界大战的时候，熊之国都会沦为战场。
　　虽然他们也有自己的忍村，但由于太过弱小，每一次星忍都是避战不出。
　　所以星忍者村在忍界的存在感一直很薄弱。
　　漩涡鸣人知道这个村子，也是因为原著中有一段关于星忍者村的剧情。
　　相传在两百年前，一块陨石坠落在了星忍者村的村子里。
　　当时星忍者村中的忍者发现陨石的放射性能够影响查克拉，便开始通过陨石修炼一种特殊的力量。
　　求鲜花
　　孔雀妙法。
　　通过修炼孔雀妙法，星忍者村的忍者能够将查克拉变成各种形状。
　　不仅能够攻击防御，甚至还能够让忍者具备飞行的能力。
　　相传初代星影甚至能够拥有媲美五影的力量。
　　当然了，
　　对这种连影的称号都是自封的忍村来说，这种说法的可信度并不高。
　　漩涡鸣人最感兴趣的，还是这个村子的两个女人。
　　一个叫做夏日，一个叫做北斗。
　　原著中，
　　北斗是个十分可爱漂亮的女忍者。
　　在这个时间段的话，北斗的年龄应该和小樱她们差不多。
　　正好可以趁这个机会，将北斗带到木叶。
　　对于这种原著中有名有姓的漂亮女忍者，他可是一个都不想错过。
　　至于夏日，则是一个身材和颜值全都在线的大美人。
　　虽然这个时间段已经成为了人妻，但是对方的丈夫早就已经死去。
　　玩一玩身为未亡人的夏日，倒也是一件十让人心动的事情。
　　看着漩涡鸣人脸上的表情，一直在一旁偷偷观察着他的纲手、卯月夕颜、夕日红等人忍不住暗自啧舌。
　　这个家伙心里一定又在想坏事了，只是不知道这一次是谁会倒霉。
　　察觉到几人的目光，漩涡鸣人将思绪拉了回来：“纲手、夕颜、红。。。。。。你们手中的工作忙完了没有？”
　　听到漩涡鸣人的话，纲手几人连连摇头：“今天的文件有点多，鸣人要不你就先回去？”
　　和漩涡鸣人相处了这么久，她们太清楚对方心里在想些什么了。
　　这个和牛一样的家伙，似乎每天都有着发泄不完的精力。
　　“既然文件多，那就明天再处理吧。”
　　“今天该休息了。”
　　漩涡鸣人可不吃她们这一套，一把将纲手和夕日红同时拉进了怀里，同时对着卯月夕颜开口道：“夕颜，你也过来。”
　　听到漩涡鸣人命令一般的语气，卯月夕颜乖巧的走到了对方的身前。
　　都不用漩涡鸣人说话，就主动俯下了自己的身子。
　　而纲手和夕日红看到卯月夕颜这个样子，全都认命一般的闭上了自己的眼睛。
　　得了，
　　今天又要被欺负一晩上了下。。
第199章可笑，你们不会妄想能够战胜神吧？
　　熊之国。
　　“这里就是星忍者村了吗？”
　　看着眼前断崖，天道佩恩低声喃喃道。
　　在他的前方，是一道宽约近百米、深不见底的深渊。
　　深渊中，
　　还漂浮着浓郁的蓝绿色的气体，
　　看起来就剧毒无比。
　　“在这种地方竟然还有忍村，还真是少见啊。”
　　蝎忍不住感慨了一声。
　　这种地方说一句鸟不拉屎都丝毫不为过。
　　就连迪达拉都皱起了眉头。
　　这种偏僻落后的小忍村，生活在里面的人真的能够体会到自己艺术的真谛吗？
　　“走吧，跟我去通知一下他们。”
　　佩恩说完，轮回眼的瞳力四溢而出，身体缓缓飘到了高空。
　　迪达拉则是用起爆粘土制造出了一个白色的大鸟，身体轻轻一跃就跳到了鸟背上。
　　“蝎大哥，用不用我帮你？嗯。”“六一七”迪达拉看着蝎笑着问道。
　　“哼！”
　　“小子，不要小瞧老夫的傀儡。”
　　蝎召唤出了三代风影的人傀儡，随后发动磁遁血继限界，也缓缓飞到了高空之上。
　　三人一起向着星忍者村的方向飞去。
　　飞行了十几分钟后，几人来到了星忍者村的上方。
　　看着下方的星忍者村，迪达拉忍不住再次皱起了眉头：“佩恩，这种小忍村真的有我们出手的必要吗？嗯。”
　　星忍者村比他想象中的还要小。
　　不到千米的范围内，零零散散的散落着几间破旧的木屋，甚至是茅草屋。
　　估计里面的忍者也就不到百人吧？
　　像这种忍者村，别说拥有轮回眼的佩恩了，就算是他随便放一个艺术品，都能够让星忍者村瞬间灰飞烟灭。
　　在真正看到了星忍村的全貌后，迪达拉也瞬间失去了兴趣。
　　他觉得如果将自己的艺术绽放在这里，简直就是对艺术的侮辱。
　　“这次我就不出手了。”
　　“这个忍村的忍者数量估计都没我的傀儡多。”
　　蝎也轻哼了一声。
　　明显对于佩恩的选择有点不太满意。
　　在他看来，
　　晓组织第一个攻击的目标一定得是一个大忍村才行，只有这样才能在极短的时间内打响他们的名头。
　　“你们记住，我们这次的目标并不是杀人。”
　　“我们的目的是要让星忍者村主动对木叶投怀送抱。”
　　“然后在木叶的帮助下，星忍者村开始变得繁荣强盛了起来。”
　　“这样才能够更好的起到宣传的作用。”
　　天道佩恩淡淡地解释道。
　　这两个家伙完全就不懂他的苦心好吧。
　　“行了，我们下去谈判吧。”
　　随着天道佩恩的一声令下，蝎、迪达拉三人一起向着下方缓缓降落而去。
　　很快，
　　星忍者村的忍者就发现了几人的身影。
　　“敌袭！敌袭！”
　　“快去通知星影大人。”
　　虽然只有三个人，但是星忍们还是乱成了一团。
　　自从星忍者村建立以来，这还是第一次有外村的忍者进入他们忍村。
　　“发生了什么事情？”
　　一个老头在众人的拥簇下走了出来。
　　“三代星影大人，有入侵者来到了我们村子。”
　　一名戴着面具的星忍汇报道。
　　听到他的话，三代星影将目光放在了佩恩三人身上。
　　当他看清楚三人额头上佩戴着的叛忍护额后，三代星影的瞳孔一缩。
　　“你们三个是什么人？”
　　“来到星忍者村是想要做什么？”
　　三代星影问道。
　　他的声音中充满了戒备。
　　毕竟，
　　几个叛忍莫名其妙的出现在村子里，肯定不会是什么好事。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“自我介绍一下。”
　　“我们三个人都是来自一个组织——晓。”
　　“这是迪达拉，这是赤砂之蝎。”
　　“吾名叫做佩恩。”
　　“你也可以称呼我为。。。。。。神。”【】
　　天道佩恩简单的介绍了一下。
　　“晓？”
　　“神？”
　　听到佩恩所说的话后，星忍者村的众人脸上全都露出了揶揄嘲笑的神色。
　　这种自称为神的人，真的不是神经病吗？
　　没有理会喧闹的众人，天道佩恩继续缓缓开口：“晓的目的是统一忍界。”
　　“是否臣服，我会给你们十天时间考虑。”
　　天道佩恩冷漠的声音中毫无感情。
　　说完以后，他便准备转身离去。
　　“真是可笑。”
　　“从一开始就在这里自顾自的说一些莫名其妙的话。”
　　“真是把我们当软柿子捏了是吧？”
　　一名星忍村的忍者掏出了一柄苦无，身上浮现出了一层五彩的查克拉外衣。
　　下一秒，就向着天道佩恩迅速冲了过去。
　　“不自量力。”
　　天道佩恩冷哼了一声，缓缓抬起了自己的胳膊，瞬间在他的手中制造了一根查克拉黑棒。。。
　　噗嗤！
　　随着一声闷响，黑棒精准地刺穿了那名忍者的心脏。
　　“该死，这个家伙竟然杀了和夫。”
　　“不可原谅，绝对不能让这三个家伙离开村子。”
　　“星影大人，让我们去杀了他们！”
　　看到和夫惨死在佩恩的手里，星忍村的忍者们脸上全都浮现出了愤怒的神色。
　　三代星影的眼神也变得冰冷了起来。
　　这几个家伙，实在是有些狂妄自大了。
　　看着义愤填膺不断叫嚷着要动手的星忍们，天道佩恩冷笑了几声。
　　“可笑。”
　　“你们不会妄想能够战胜神吧？”
　　“既然这样，那就让你们见识一下神的力量吧。”
　　天道佩恩说完身体缓缓升空。
　　蝎和迪达拉也赶紧各自升到了天空之上。
　　“神罗天征。”
　　随着天道佩恩的一声低喝，强大的斥力以他为中心向四周迅速扩散。
　　只是一瞬间，星忍者村就直接化为了一片废墟。
　　下方因为佩恩的刻意避让而没有受到任何伤害的星忍们，此刻全都目瞪口呆的瞪大了双眼。
　　刚刚佩恩展现出来的力量，让他们感受到了极大的压迫感。
　　即便是事实展现在眼前，他们也有些难以相信。。。
　　竟然有人能够这么轻易的就将村子毁掉。
　　“这一次毁的是村子。”
　　“十天之3。2后如果没有得到我想要的答案，死的将会是你们。”
　　天道佩恩说完，就带着蝎和迪达拉直接离开，留下一群星忍在原地面面相觑。
　　“三代星影大人，现在我们应该怎么办？”
　　“是啊，这可怎么办才好？”
　　“再过十天村子就要被毁了，想想办法吧，星影大人！”
　　星忍们的表情变得惊恐，声音也变得颤抖起来。
　　“大家放心，这件事情我会想办法的，就交给我来处理吧。”
　　三代星影安抚了一下众人的情绪后，转身拄着拐杖离开了。
　　星忍村闭塞太久，即便是身为三代星影的他也和村子里的其他人一样，面对这种强者的逼迫毫无办法。
　　村子出现这种事情，只能够找夏日来商量一下了。
　　三代星影只能期待，一直在外面闯荡的夏日，或许能有什么好的办法。。
第200章夏日的劝说，三代星影的决定！
　　星忍村。
　　深夜。
　　“星影大人，请问你找我是有什么事情吗？”
　　“还有。。。。。。”
　　“村子里到底发生了什么事情，为什么会变成现在这个样子。”
　　夏日跪坐在地上，脸上浮现出了着急的神色。
　　这一次，
　　她收到了三代星影的紧急召唤。
　　尽管已经做好了一些心理准备，但是当她回来看到星忍村变成一片废墟的样子后，还是有点被吓到了。
　　“夏日，想必你也看到了，村子现在遇到了麻烦。”
　　三代星影沉声道。
　　听到他的话后，夏日正襟危坐：“请讲。”
　　“夏日，村子里昨天来了三个实力很强的忍者。”
　　“就是为首的那一个，把村子变成这样的。”
　　听到三代星影的话后，夏日的眉头皱的更深了。
　　她对星忍村的忍者还是十分了解的。
　　这些家伙根本不和外界接触，除了购买必要的物资外，他们基本全在村子里面生活。
　　也正是因此，
　　村子的忍者们大多数脾气都自大、暴躁。
　　能够放任将村子变成这样的敌人离开，一定是敌人展现出来了让他们惧怕的力量。
　　“星影大人，不跟我描述一下那三个忍者长什么样子？”
　　“或者说。。。。。。”
　　“他们有什么特点？”
　　夏日轻声问道。
　　听到夏日的21话后，三代星影组织了一下语言。
　　“他们都穿着印有红云图案的黑色长袍。”
　　“嗯。。。。。。额头上都带着叛忍护额。”
　　“为首的那个是雨隐村的叛忍，两个跟着他的分别是砂隐村和岩隐村的叛忍。”
　　讲到这里，三代星影像是想到了什么：“夏日，你听说过一个叫做晓的组织吗？”
　　自从盗走村子的“星”以后，夏日一直在外面游历闯荡。
　　如果那个叫做“晓”的组织实力很强，那夏日应该听说过才对。
　　想着想着，三代星影却发现夏日的表情有些不太对劲。
　　“夏日，怎么了？”
　　“星影大人，如果是晓的话，我倒是知道一些关于他们的信息。”
　　夏日回过神来，声音却变得有些颤抖起来。
　　“说说看！”
　　看到夏日的样子，三代星影的心中一沉。
　　果然，
　　这个叫做“晓”的组织应该十分难缠吧？
　　夏日深吸了一口气，努力平复了一下自己震惊的情绪。
　　“据我所知，晓组织是一个专门接纳叛忍的组织。”
　　“他们的成员全都是被各个村子通缉的S级叛忍。”
　　“每一个成员的实力，最弱都是影级。。。。。。”
　　听到夏日的话后，三代星影直接傻眼了。
　　他怎么都没有想到，这次盯上他们的“晓”，竟然是这样一个强大的组织。
　　成员全都是影级强者？
　　他们星忍村可是连一个影级强者都没有啊。
　　就算是他这个影也是自封的。
　　不过。。。
　　村子最宝贵的“星”，早在数年前他就已经让夏日带走了，对方到底图什么啊？！
　　“夏日，你觉得加上你，我们能够战胜他们吗？”
　　三代星影看着夏日问道。
　　夏日是星忍村建立以来，拥有天赋最强的忍者了。
　　对方早在数年前实力就远远超过了他。
　　夏日的实力。。。。。。
　　应该不会比那些叛忍弱吧？
　　“星影大人，恕我无礼。”
　　“如果选择对抗的话，只会白白牺牲性命。”
　　夏日苦笑着开口道。
　　以前在星忍村的时候，她也曾经以为自己是那种百年难得一遇的天下忍者。
　　可是，
　　外出游历了几年后，她才认识到自己的想法有多么可笑。
　　就算是使用“孔雀妙法”，她的实力也不过刚刚达到精英上忍而已。
　　距离影级还有很大的差距。
　　听到夏日的话后，三代星影沉默不语。
　　难道。。。。。。
　　只能够选择臣服了吗？
　　“星影大人，我倒是有一个办法。”
　　“我们虽然不是晓的对手，但是可以向其他忍村求援啊。”
　　夏日提议道。
　　“求援？”
　　“那些家伙会愿意帮助我们吗？”
　　三代星影奇怪的问道。
　　星忍村和外界没什么接触，面对晓这样强大的敌人，会有人愿意帮助他们吗？
　　就算是有人愿意帮助他们，那代价是星忍村能够承受的吗？
　　“星影大人，你还不知道吧。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“现在木叶村出现了一个叫做漩涡鸣人的强者，在他的帮助下，很多小国家、小忍村都已经实现了逆转。”
　　“铁之国、草之国、雷之国。。。。。。”
　　“如果是他的话，一定能够打败晓的那些家伙！”
　　提到漩涡鸣人，夏日的眼神变得神采奕奕。
　　在外面，每天都能够听到有关于漩涡鸣人的消息。【】
　　那位强大的男人，几乎是所有忍界女人的梦中男神。
　　“那个叫做漩涡鸣人的家伙，为什么会愿意帮助外人？”
　　三代星影奇怪的问道。
　　在他的认知里，强大的忍村不去入侵弱小的忍村就已经算是一件值得庆幸的事情了。
　　“因为。。。。。。”
　　“漩涡鸣人的目标是统一忍界。”
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　“刚刚我提到过的那些国家和忍村，都已经臣服于漩涡鸣人了。”
　　夏日解释道。
　　“哈？”
　　“那他和晓的家伙有什么区别？”
　　三代星影冷哼道。
　　“星影大人，这不一样。”
　　“相比于投靠晓组织，能够被木叶这样的强大忍村接纳的话，是我们星忍村的荣幸。”
　　“只要投靠了漩涡鸣人，对方就会不留余力的帮助弱小的村子发展建设。”
　　“曾经弱小的草忍村自从投靠了漩涡鸣人后，现在都一跃成为了忍界仅次于五大忍村的存在。”
　　夏日解释道。
　　那些投靠了漩涡鸣人的忍村，无一例外都已经超越了它们曾经最强盛的时期。
　　夏日早就想要让星忍村也向那些忍村一样，投靠漩涡鸣人了，只是一直找不到机会。
　　现在，
　　正好可以把自己的想法说出来。
　　“如果星忍村投靠木叶，一定能够一飞冲天！”
　　“星影大人，难道你想要把村子交给那种随随便便就会毁掉别人村子的家伙吗？”
　　“还是说。。。。。。你想要让村子的忍者全都白白送死？”
　　看到三代星影还有些犹豫，夏日继续道。
　　“我知道了。”
　　“夏日，这件事情就交给你去办吧。”
　　三代星影点头同意了夏日的提议。
　　他也确实没什么好办法了。
　　“您做了一个十分正确的决定。”
　　“当年您让我将星偷偷带出村子，虽然不会让村子的忍者受到星的伤害，但是也断绝了他们修炼的道路。”
　　“就算是最低级的C级忍术，村子里也没有几个。”
　　“这样下去，等下一代成长起来后，星忍村也就名存实亡了。”
　　“而如果投靠木叶，对方只需要随便支援我们一点不起眼的东西，对我们来说也是无比珍贵的财富。”
　　见到自己的提议被接617纳。夏日开口笑道。
　　“夏日，你把星放在哪里了？”
　　“这一次。。。。。。我想等木叶来人的时候，将星交给他们，以便获取更多的资源。”
　　三代星影轻声道。
　　经过夏日的劝说以及草忍村、铁之国那样的前车之鉴，三代星影心动了。
　　既然投靠木叶能够获得这么多的好处，何乐而不为呢？
　　更何况，星的危害很大，他也不准备让村子的忍者继续用星修炼了。
　　与其让星蒙尘，不如当个宝物交给木叶，以换取更多的好处。
　　“星被我放在了距离村子最近的一个城镇的旅馆房间内。”
　　“星影大人，您派人去取回来就好。”
　　夏日开口道。
　　“我知道了。”
　　“时间很急，你早点出发吧。”
　　事情商议完毕后，三代星影立刻道。
　　那个自称是“神”的家伙，只留给了他们十天的考虑时间。
　　他们必须要尽快行动了。
　　“是！”
　　夏日也知道时间紧迫，直接转身离开了房间，消失在了夜色之中。
　　等他走后，房间外的阴影中，走出了三个脸色阴沉的星忍。
　　“没想到，当年盗走星的，竟然是夏日！”
　　“而且。。。。。。三代星影也参与了这个计划。”
　　“赤星，我们要怎么办？”
　　光头忍者对着赤星问道。
　　“哼！”
　　“三代星影已经老了，这样的人不适合领导星忍村。”
　　“今天我们就杀了他，也算是为星忍村除掉一个祸害！”
　　赤星狠声道。
　　不仅盗走了星，还想要带着他们投靠木叶，让村子寄人篱下般当别人的狗！
　　这种事情，绝对不能容忍。
第201章难道漩涡鸣人看上自己了？
　　“赤星、死葬、夜鹰？”
　　“你们三个怎么来了？”
　　看着闯进来的赤星三人，三代星影的脸色一变。
　　这三个家伙，是村子里激进派的代表。
　　他们一直对自己都抱有很深的敌意，认为是自己无能才会让“星”被偷走。
　　现在，
　　这三个家伙深夜闯进来，明显不会是什么好事。
　　“不用看了，外面已经被我们布置了结界，就算你喊破喉咙也不会有人来救你。”
　　“星影大人，你瞒的我们好苦啊。”
　　赤星走上前，神色冰冷的盯着三代星影。
　　“什么意思？”
　　三代星影开口问道。
　　“别装了，三代目。”
　　“你刚刚和夏日的谈话我们全都听见了。”
　　听到赤星的话后，三代星忍的脸色一变。
　　该死。。。
　　现在眼前这三个家伙知道当年星失窃的真相，事情恐怕要变得麻烦了。
　　“老东西，是你把村子修炼的希望断绝了，你可真是自私啊！”
　　夜鹰指着三代星影的鼻子骂道。
　　“胡说什么！”
　　“我这样做，只为了星隐村的未来。”
　　“利用星修炼，身体会受到不可逆转的伤害。”
　　“如果不是万般无奈，我也不会让夏日拿走星。”
　　三代星影在星忍村一向是德高望重，因此对于夜鹰的污蔑十分不满。
　　“别狡辩了。”
　　“你就是害怕有人在力量上超过你，取代你的位置！”
　　“别跟他废话了，杀了他以后我们还得去把星给夺回来。”
　　死葬冷冷道。
　　“你们三个。。。。。。”
　　感受到赤星三人身上的杀意，三代星影惊恐的向后退了几步。
　　他有想过这几人会将星失窃的真相说出去，可没想到对方竟然打算直接杀了他。
　　“不要用这种眼神看着我们，是你先背叛了星忍村。”
　　“我们绝对不当其他人的走狗！”
　　赤星说完，和死葬、夜鹰三人对视了一眼。
　　下一秒，
　　三人同时发动攻击。
　　三代星影曾经虽然很强，但是现在已经老到走路都成问题了。
　　所以。。。。。。
　　只是一瞬间，
　　三代星影就死在了赤星三人的手上。
　　杀了三代星影后，赤星几人立刻转身消失在了夜色之中。
　　只要把星带回来，那他们一定会受到村里人的敬佩。
　　在夏日回来前，他们要将星隐村掌控在自己的手里。
　　哼！
　　什么佩恩？
　　什么晓组织？
　　什么漩涡鸣人？
　　只要有星，那他们就谁都不怕！
　　火之国。
　　木叶村。
　　夏日气喘吁吁的来到了火影大楼的面前，将自己的来意说明后，静静等待在了楼底。
　　看着繁华的木叶街景，夏日的脸上忍不住露出了羡慕的神色。
　　和破旧的星忍村比起来，这里简直就像是天堂！
　　如果投靠了木叶村，星忍村以后也能够变成这个样子吧？
　　很快，
　　一名戴着猫脸面具的暗部忍者从火影大楼中走了出来。
　　“夏日女士，请进”
　　“哦。”
　　夏日拘谨的跟着暗部来到了火影办公室。
　　在里面，
　　她第一次见到了自己心目中的偶像——漩涡鸣人。
　　一个将村子从水深火热中拯救出来的英雄。
　　“你就是要求见我的忍者？”
　　漩涡鸣人打量了一下夏日。
　　果然和他想的一样，对方无论是从身材还是颜值，都挑不出什么毛病。
　　而且，
　　可能是因为紧张的缘故，对方身上那股柔弱的气质，十分吸引人。
　　“参见鸣人大人！”
　　夏日恭敬开口道。
　　“做吧。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“你说这次来是有重要的事情要跟我商量。”
　　“说说看吧。”
　　漩涡鸣人对着夏日淡淡道。
　　“鸣人大人，我是来自熊之国星忍村的忍者，名字叫做夏日。”
　　“这一次来是为了和木叶结盟。”【】
　　夏日恭敬道。
　　“熊之国我倒是听说过，不过星忍村嘛。。。。。。”
　　漩涡鸣人摇了摇头。
　　看到漩涡鸣人的样子，夏日的脸色一红。
　　她来找木叶结盟，可没想到对方连自己村子的名号都没有听说过。
　　不过。。。。。。
　　星忍村是个小忍村，又一直与世隔绝，漩涡鸣人没有听说过也正常。
　　想到这里，夏日只能够主动解释：“星忍村是熊之国的忍村，村子曾经意外获得了一块天外陨石。”
　　“凭借着陨石，我们村的忍者全都修炼孔雀妙法。”
　　“如果木叶愿意和我们结盟，我们愿意献上星忍村的秘宝：星。”
　　夏日将早就准备好的说辞讲了出来，然后满怀期待的看着漩涡鸣人。
　　可没想到，漩涡鸣人只是轻笑着摇了摇头。
　　“你说的这些东西我完全不感兴趣。”
　　“所以。。。。。。请回吧。”
　　漩涡鸣人拿起了桌子上的茶杯准备送客。
　　现在主动权在他手里，想要拿捏夏日这样的女人，简直再简单不过了。
　　“这。。。。。。”
　　听到漩涡鸣人的话后，夏日心里一急。
　　难道结盟的事情就这样算了？
　　可是星忍村要怎么办？
　　来的路上，她已经浪费了五天时间。
　　如果没有得到木叶村的帮助，星忍村很有可能会毁在晓那帮危险家伙的手里。
　　“。鸣人大人，请一定要同意我们的请求。”
　　“我们愿意永远臣服木叶！”
　　夏日将自己的底线说了出来。
　　直到现在，她才想明白了一件事情。
　　和木叶结盟的事情是她太过于想当然了，以为只要自己主动臣服，木叶就会帮助星忍村。
　　现在看来，就算星忍村主动臣服，对方还不一定愿意接受呢。
　　“我再给你一次说实话的机会。”
　　“继续隐瞒的话，那我可没耐心继续听下去了。”
　　漩涡鸣人开门见山道。
　　“不愧是鸣人大人，还真是敏锐。”
　　夏日听到漩涡鸣人的话后忍不住嘀咕了一句。
　　随后，
　　将晓组织攻击星忍村的事情说了出来。
　　“事情就是这样，请您一定要帮助我们！”
　　夏日直接跪在地上，将头重重的伏了下去。
　　“晓组织的名号你应该也听说过，里面全都是一些S级叛忍。”
　　“为了你们得罪晓组织，有点不划算啊。”
　　漩涡鸣人摸着下巴道。
　　“可是。。。。。。以您的实力，就算是晓组织，也完全不用惧怕（王得赵）吧？”
　　夏日有些震惊抬起头问道。
　　难道，
　　就连漩涡鸣人这样的强者，都不愿意招惹晓吗？
　　“我当然不会怕那群叛忍。”
　　“只不过。。。。。。你能付出什么样的代价呢？”
　　“不要说什么让星忍村臣服我之类的话了，我没兴趣。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“这。。。。。。”
　　夏日急了。
　　除了星和忠诚以外，她还有什么能够拿得出手的东西呢？
　　自己来时已经向星影做了保证，现在完不成任务，那她还有什么脸回去？
　　想到这里，夏日抬起头想要继续恳求一下对方。
　　可刚抬起头，就看到了漩涡鸣人那充满进攻性的目光。
　　对方毫不掩饰目光里的欲望。
　　这种目光，对从小就因为身材和颜值而备受关注的夏日来说，简直再熟悉不过了。
　　夏日的心里突然升起了一个难以置信的想法。
　　难道。。。。。。
　　漩涡鸣人看上自己了？时！。
第202章夏日星！
　　一想到漩涡鸣人有可能看上自己，夏日就感觉有些难以相信。
　　自己，
　　真的有这种魅力，
　　能够让鸣人大人看上吗？
　　不过，
　　对方的眼神，
　　应该不会有错。
　　沉默了一会后，夏日决定相信女人的直觉。
　　大不了就是社死一下，没什么好怕的。
　　“鸣人大人，只要你能够拯救星忍村，我愿意做任何事情。”
　　“就算是自己的身体！”
　　夏日颤颤巍巍的开口，开始忐忑的等待着漩涡鸣人的回答。
　　“啧。。。。。。真是的，我原本没有这样的意思，可既然你已经提出来了，那就按照你说的做吧。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　听到他的话后，夏日两眼一懵。
　　好家伙，
　　这个男人是怎么做到脸皮这么厚的？
　　刚刚那表情都这么明显了，欲望根本就不加掩饰。
　　结果自己说了以后，又开始说这种类似正人君子的话了。。。
　　搞的就像是她主动用自己的身体来做交易一样。
　　当然了，
　　这些话夏日也只敢在心里吐槽。
　　她可不敢对漩涡鸣人有任何不敬。
　　再说了，
　　漩涡鸣人一直都是她的偶像，又能够拯救星忍村。
　　成为漩涡鸣人的女人，对她来说完全算是高攀了。
　　忍界不知道有570多少女人，想要用身体诱惑鸣人大人都完全找不到门路呢。
　　“夏日，跟我来吧。”
　　漩涡鸣人达到自己的目的后，就领着夏日回到了漩涡族地。
　　看着豪华的族地，夏日整个人都呆住了。
　　她从来都没有见过这么豪华的住所。
　　就算是做梦，她也从来都没有梦见过会有人每天生活在这样的地方。
　　这里和仙境有什么区别？
　　“鸣人，你终于回来了，今天晩上一起吃饭吧。”
　　“等一会，明明说好要陪我单独修炼的，鸣人你准备什么时候兑现自己的承诺？”
　　“鸣人。。。。。。天气要变冷了，这是我亲手为你做的围巾，送给你。”
　　刚回到族地，纲手、夕日红、卯月夕颜几人就围了上来，对着漩涡鸣人叽叽喳喳的说个不停。
　　“今天不行哦。”
　　“有一位来自远方的客人，我要和她商讨一些事情。”
　　“改天吧。”
　　看到漩涡鸣人被众星捧月般围在中间，夏日原本还因为鸣人看上她而有些窃喜的心情立刻消失不见。
　　虽然她自认为身材和样貌都是一流，但是和眼前的这些女人们比起来，她就有些黯然失色了。
　　再加上先前的见闻，一时间，夏日的心里升起了一股自卑的情绪。
　　纲手等人就像是高高在上的仙女，而她只是卑微落在尘埃里的丑小鸭。
　　夏日失神的跟着漩涡鸣人来到了一间房间。
　　“夏日，过来吧。”
　　看着站在门口，咬着嘴唇的夏日，漩涡鸣人直接道。
　　“是！”
　　夏日有些紧张的向前走了几步。
　　虽然早就已经做了心理准备，但是事到临头，她还是控制不住的有些紧张。
　　尤其是。。。。。。
　　眼前的景色似乎有些超出她的认知了。
　　这是人能够拥有的size吗？
　　“别怕，勇敢的抓住未来吧。”
　　从睡梦中惊醒，夏日看着抱着他的漩涡鸣人眼神都要拉丝了。
　　她从来都没有想过，做女人竟然还能够这么快乐。
　　那种前所未有的欢愉，只要一想起来她的心就忍不住怦怦直跳。
　　“你醒了？”
　　看到夏日睁开眼，漩涡鸣人笑着摸了摸对方的脑袋。
　　“鸣人君。。。。。。”
　　“以后我一定会在木叶好好服侍你的。”
　　夏日柔声保证道。
　　“欸？”
　　“夏日，别误会。”
　　“以后你还是继续在星忍村就好了。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“代替我，照看星忍村的一切。”
　　漩涡鸣人看着夏日，淡淡开口。
　　虽然夏日这样的女人，偶尔玩一次是一件很美妙的事情。
　　但收入后宫就算了。
　　他什么时候想起来了，直接去一趟就好了。【】
　　“我知道了。”
　　听到漩涡鸣人的话后，夏日的表情有些失落。
　　不过很快她就摆正了自己的位置。
　　像她这样的身份、像她这样的女人，有什么资格和鸣人生活在一起呢？
　　鸣人愿意为了她帮助星忍村，就已经对她足够好了，她又有什么不满意的呢？
　　“夏日，有一点我得提前告诉你。”
　　“既然你已经是我的女人了，那就别让其他男人继续碰你了。”
　　“明白吗？”
　　漩涡鸣人看着夏日冷声道。
　　一双眼睛，已经变成了散发着淡紫色光芒的轮回眼。
　　“我知道了。”
　　看着漩涡鸣人的眼睛，夏日呆呆的点了点头。
　　随后，
　　夏日脸色一红。
　　她现在和漩涡鸣人身体相连、心意相通，瞬间就感受到了鸣人的变化。
　　泥泞的小道的扩宽事业，又开始火热的进行起来。
　　三天的时间转眼而过。
　　在这三天的时间里，夏日感觉自己一直沉浸在前所未有的快感之中。
　　她已经完全被眼前的男人给征服了。
　　以至于，
　　只是看一眼眼前的男人，她就忍不住想要跪倒在地。
　　只不过。。。。。。
　　在又一次虚脱后，夏日总算是记起了自己的任务。
　　她哀求般用双手推住了漩涡鸣人。
　　“鸣人大人，佩恩只给了星忍村十天的时间，我来的时候用了五天的时间，现在又过了三天。。。。。。”
　　“我们真的能够来的及吗？”
　　看着夏日焦急的样子，漩涡鸣人轻笑了一声。
　　“能不能快一点出发，那就看你的本事了。”
　　“。。。。。。”
　　终于，
　　在又过了一天后，漩涡鸣人直接发动神威，带着夏日离开了木叶。
　　只是用了不到一天的时间，两人就来到了熊之国的星忍村。
　　这种赶路速度，让夏日直接惊呆了。
　　她怎么都没有想到，她来时拼劲全力才用了五天时间走完的路程，漩涡鸣人竟然只用了短短半天的时间就走完了。
　　而且还完全没有感受到任何疲惫。
　　“走吧。”
　　来到星忍村后，漩涡鸣人在夏日的带领下，一起向着村子内走去。
　　只不过，
　　两人才刚刚进入星忍村，就被一众星忍包围了起来。
　　看到众人眼中敌视的目光，夏日有些懵了。
　　这是什么情况？
　　“三代星影大人呢？”
　　“我已经完成了他交代的任务。”
　　夏日对着人群喊道。
　　听到她的话，一名身材高大的忍者从人群中走了出来。
　　“赤星大人！”
　　见到出来的人，星忍们全都恭敬的鞠躬。
　　看到这一幕，赤星的脸上露出了享受的神情。
　　随后，他将目光放在了夏日和漩涡鸣人的身上，脸色变得愤怒起来。
　　“夏日，你这个星忍村的叛徒，竟然还敢回来！”。
第203章我是不是有点太给你脸了？
　　“夏日，你这个星忍村的叛徒，竟然还敢回来！”
　　赤星看着夏日大声道。
　　叛徒？
　　听到赤星的话后，夏日的脸色一变：“三代星影大人在哪里？”
　　“我要见他！”
　　“那个家伙已经畏罪自杀了。”
　　赤星冷哼一声，看了一眼身旁的夜鹰，夜鹰会意，主动向前走了几步：“三代星影跟你合谋偷走了村子的星，而且还想要带着村子归顺木叶。。。。。。。”
　　“你身边的这个家伙，就是木叶派来的吧？”
　　夏日嘴巴微张，脸上全~是难以置信的神色。
　　三代星影。。。
　　死了？！
　　畏罪自杀？
　　“绝对不可能，三代星影一定是被人害死的。”
　　夏日对着众人大声解-释道。
　　在她离开村子的时候，三代星影还问她“星”的位置以及有关于村子未来的事情。
　　怎么可能会畏罪自杀？
　　这里面，
　　一定另有隐情。
　　“夏日，别挣扎了。”
　　“我现在以村子代理星影的身份命令你乖乖束手就擒。”
　　“三代星影死了，偷盗星的你也逃脱不了罪责。”
　　赤星指着夏日强势道。
　　周围的星忍村忍者也纷纷附和了起来。
　　可恶的三代星影、可恶的夏日，他们竟然为了一己之私，将村子最宝贵的“星”给偷走了。
　　如果不是赤星大人，那他们一辈子都无法继续修炼孔雀妙法了。
　　这样的叛徒，竟然还敢回到村子，绝对不可饶恕！
　　“赤星，是你杀了三代星影。”
　　夏日看着赤星一字一句道。
　　三代星影曾经向她提过有关于赤星、夜鹰、死葬三人的事情。
　　这三个家伙早就对星影的统治不满了。
　　现在三代星影死的这么蹊跷，一定跟他们脱不了关系。
　　“竟然还污蔑赤星大人，真是好笑。”
　　“赤星大人可是为村子拿回星的功臣，你这种叛徒有什么资格怀疑赤星大人？”
　　“就是，现在又带着木叶的忍者来我们村子，木叶到底给了你多少好处？！”
　　听到星忍村众人的指责，夏日只感觉眼前一黑。
　　她要被这些家伙气死了。
　　“星”会对身体造成严重的伤害，为了村子里人的身体，她和三代星影才会把“星”盗走。
　　另外，
　　这群家伙也不想一想，就星忍村这种和废墟没什么两样的地方，有什么值得木叶惦记的东西吗？
　　如果不是因为鸣人大人看上了她的身体，人家根本就不愿意鸟他们好吧！
　　一群坐井观天的东西。
　　只不过，
　　通过几句话，夏日也大概猜到了。
　　赤星他们一定是在那天晩上偷听了自己和三代星影的谈话，然后在自己走后，杀死了三代星影，将“星”又带回了村子。
　　“木叶的忍者，你可以离开了，这个女人是我们村子的叛徒。”
　　“无论她许诺给你多少好处，我们都不会兑现的。”
　　看到局面已经被自己掌控，赤星的脸上也浮现出了一丝得意的笑容。
　　“赤星，难道你忘记了，那些晓组织的家伙们马上就要来攻打村子了。”
　　“你想要带着村子投靠晓吗？”
　　夏日挡在漩涡鸣人面前冷声道。
　　“哼！”
　　“什么狗屁的晓？”
　　“不过是一群装腔作势的家伙罢了。”
　　“如果不是三代星影太软弱，那三个人根本不足为惧。”
　　“现在星已经被找到了，我们修炼的孔雀妙法也可以随意使用。”
　　“这种情况下，星忍村自己就能够战胜对方。”
　　赤星轻笑了一声，语气中充满了自信。
　　现在他已经是代理星影了，只要能够再将那三个自称为晓的家伙赶走，那下一任星影就非他莫属了。
　　“混蛋！”
　　夏日暗骂了一句。
　　对于赤星这种拿整个村子的人的性命来做赌注的行为，她都要气死了。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　这群坐井观天的家伙，完全不知道他们面对的敌人究竟有多么强大！
　　“行了，别说那么多废话了。”
　　“给我把夏日拿下！”
  赤星向次着夏日元一阅挥手,读星y忍村c的y众人便b开始逐o渐向着o夏k日逼.近。com
　　“鸣人大人，们在要怎么办？”【】
　　夏日看着漩涡鸣人问道。
　　“无所谓。”
　　“他们想做什么就做什么好了。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　距离长门出手的时间还有一天。
　　他就静静地等着好了。
　　对于这群坐井观天的家伙，在不感受到绝望和痛苦以前，无论说多少都是徒劳。
　　“我知道了。”
　　原本想要反抗的夏日，在听到漩涡鸣人的话后，也乖乖等在了原地。
　　“木叶的忍者，你还不走？”
　　赤星看着依旧站在夏日身旁的漩涡鸣人问道。
　　“我觉得你们会需要我帮忙的。”
　　“哼！那就一起绑了，等我们赶跑了晓，再放他离开。”
　　赤星想了想，决定还是先不要招惹木叶了。
　　“绑我？”
　　“我是不是有点太给你脸了？”
　　漩涡鸣人的声音还未落下，身体就已经出现在了赤星的面前。
　　啪！
　　一个清脆的耳光，将赤星的牙齿都扇的松动了几颗。
　　“混蛋，竟然敢。。。。。。”
　　赤星还未说完，脖子就已经被漩涡鸣人单手掐住。
　　随着身体慢慢腾空，赤星的脸色也逐渐涨红。
　　“没有下次了。”
　　漩涡鸣人松手，赤星直接跌坐在了地上。
　　他大口大口的喘着粗气，惊魂未定的看着漩涡鸣人。
　　这个家伙。。。。。。
　　太强大了！
　　刚刚他根本就没有看清楚对方是怎么出手的。
　　而且，
　　被对方抓住脖子的时候，他是真切的感受到了死亡的气息。
　　“夏日，走吧。”
　　“带我去你的房间。”
　　听到漩涡鸣人的话，夏日呆呆的点了点头，赶紧跑到前面带路。
　　挡在他们前方的星忍们也没有了先前嚣张的神情，全都默默闪到了一旁。
　　刚刚漩涡鸣人身上的气势实在是太可怕了，就连赤星这样的强者都差点被杀。
　　他们可不敢上去找死。
　　看到两人离去的背影，赤星的脸色变得有些难看。
　　这次，
　　他在众人面前真是把脸都丢尽了。
　　“赤星大人，这个木叶的忍者太嚣张了，要不要我们。。。。。。”
　　死葬靠在赤星的耳边狠声道。
　　“不用，暂时先不要管他们了。”
　　赤星摆摆手道。
　　等他赶走晓组织，稳定住局面以后，凭借着“星”的力量，一定能够让实力发生质的飞跃。
　　到那时，
　　他一定要带领着星忍村攻打木叶，洗刷今天的耻辱厂！。
第204章夏日感觉自己已经坏掉了
　　夜晩。
　　漩涡鸣人和夏日面对面坐在利用木遁血继限界制造的木屋里。
　　就在这时，门外响起了一阵细微的敲门声。
　　紧接着，
　　一个清脆的女声响起：“夏日大人，你睡了吗？”
　　“呼~”
　　“鸣、鸣人大人。。。。。。”
　　“有人在喊。”
　　听到声音，夏日咬着嘴唇道。
　　“让她等一会。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“知。。。。。。知道了。”
　　夏日点了点头，将脑袋转向了房门所在的位置。
　　“那个。。。。。。先等一下，我、我收拾一下~~~”
　　“哦，好的。”
　　北斗站在门外，紧张的不停看向四周。
　　不知道为什么，她总感觉夏日大人的声音有些不太对劲。
　　过了半晌，房门才被打开。
　　“北斗？”
　　看着眼前的少女，夏日有些惊讶。“九五零”
　　“夏日大人，您刚在做什么呢？”
　　看着等了好久才开门的夏日，北斗好奇的问道。
　　“额。。。。。。刚刚在运动。”
　　夏日脸色一红，摸了摸自己的鼻子。
　　所幸，
　　她原本脸上的潮红就未褪去，所以也没有被发现异常。
　　“真不愧是夏日大人。”
　　“就算是这么晩了，还在努力修炼。”
　　北斗的脸上浮现出敬佩的神色。
　　如果她也能够像夏日大人一样努力的话，说不定也能够变得更强。
　　“先不说这些了，北斗，你这么晩过来是有什么事情吗？”
　　看着长相清纯的北斗，夏日决定转移话题。
　　“夏日大人，你赶紧找个机会离开村子吧。”
　　“白天的时候我听大家说，等赶跑了晓，就要开始治你偷走星的罪了。”
　　北斗想起了正事，急忙道。
　　“呵呵。。。。。。北斗，你也觉得我偷走星是为了自己吗？”
　　夏日看着北斗苦笑道。
　　“当然不是。”
　　“夏日大人和星影大人都是很善良的人，一定不会为了自己才偷走星的。”
　　“三连的身体就是因为。。。。。。”
　　提起三连，北斗的眼神暗淡了一下。
　　自己的那位伙伴，明明和自己一样的年龄，但是却已经快要死掉了。
　　“北斗，不用担心我。”
　　“村子里的那些家伙很快就会知道自己到底有多么愚蠢。”
　　“他们战胜不了晓。”
　　夏日肯定道。
　　随后，
　　将身子侧开，指了指端坐在桌后的漩涡鸣人：“这位是木叶的漩涡鸣人大人，只有他才能够拯救我们星忍村。”
　　顺着夏日手指的方向，北斗将目光放在了漩涡鸣人的身上。
　　只是一眼，她就有些移不开目光了。
　　好帅！
　　就算是昂和眼前的这位大人比起来，也差远了。
　　“北斗？”
　　看着北斗愣神，夏日出声提醒了一下。
　　“啊！”
　　“参见鸣人大人！”
　　北斗回过神，赶紧冲着漩涡鸣人行了一礼。
　　她的心跳忍不住怦怦加快，自己刚刚怎么就走神了呢？
　　不会露出什么痴女一样的表情吧？
　　呜呜呜。。。
　　希望没有被察觉。
　　“北斗，谢谢你的提醒。”
  “y作为报C答,我Y可以答应你一个要求K。”CO
　　漩涡鸣人看着北斗柔声道。
　　作为自己选中的后宫，鸣人对北斗自然不会像对夏日一样粗暴。
　　他要好好培养一下感情才行。
　　“欸？”
　　“真的吗？”
　　北斗有些惊喜，没想到自己的一次无意之举，竟然能够得到这位大人的善意关照。
　　“北斗，你可真是幸运。”
　　“有什么愿望就尽管提出来吧，无论是什么，鸣人大人都一定能够帮你实现的。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　夏日看着北斗有些羡慕道。
　　当初，
　　她可是奉献了所有才得到了这样一个许诺。
　　可没想到，
　　北斗竟然这么轻易就得到了。【】
　　当然了，
　　夏日并没有嫉妒北斗。
　　毕竟，
　　如果不是奉献了一切，她还体会不到什么叫做女人真正的快乐！
　　“什么愿望都可以吗？”
　　“好厉害。”
　　北斗有些惊讶的看向漩涡鸣人。
　　这位木叶来的大人，竟然能够让夏日大人这么推崇，真是不可思议。
　　“北斗，你应该还没有听说过鸣人大人的事迹吧？”
　　“在你提愿望前，我来跟你讲一下吧。”
　　夏日拉着北斗坐了下来。
　　她决定开阔一下北斗的眼界，免得这位从来都没有出过村子的女孩，待会提出一个让人啼笑皆非的愿望，白白浪费这样一次机会。
　　于是，
　　在北斗好奇的目光中，夏日将自己所了解的有关于漩涡鸣人的事情全都说了一遍。
　　北斗的嘴巴也越张越大。
　　夏日嘴里说出来的故事，已经完全超出了她的想象。
　　北斗从来都没有想过，外面的世界竟然会这么精彩。。。。
　　“有时间带你去外面见识一下。”
　　“到了那时你就会明白，像星忍村这样的地方，完全没有任何值得旁人惦记的东西。”
　　夏日拍了拍北斗的肩膀，笑着开口。
　　“唔。。。。。。”
　　北斗想要答应一声，但是却发现自己的嘴巴由于张的太久，已经有些麻木了。
　　只能够含糊不清的点了点头。
　　看到这一幕，夏日体贴的帮北斗揉了揉发麻的下巴。
　　虽然原因不同，但是这种感觉这些天她也是深有体会。
　　“谢谢夏日大人。”
　　下巴恢复了知觉后，北斗第一时间道谢。
　　“好了，赶紧说一下你的愿望吧。”
　　夏日提醒道。
　　“哦。”
　　“鸣人大人，我想要您治好三连的身体，可以吗？”
　　北斗说完，有些紧张的看着漩涡鸣人。
　　虽然刚刚在夏日大人口中，这位大人似乎无所不能。
　　但是三连的身体已经快要不行了，北斗也不知道鸣人大人能不能够治好他。
　　“没问题。”
　　“等村子的麻烦解决以后，我就帮你治好他。”
　　漩涡鸣人点头答应道。
　　“真的吗？”
　　“真是太感谢了，鸣人大人！”
　　北斗激动的将身子伏在了地上。
　　三连有救了！
　　激动过后，北斗的心里又不自觉的将眼前的漩涡鸣人和昂对比了起来。
　　毕竟，
　　昂已经是她从小到大见到过的最优秀的男性了。
　　最后，
　　北斗1。3得出了一个结论。
　　那就是。。。。。。
　　无论是颜值还是能力，
　　昂和眼前的大人都没有任何可比性。
　　“真是一个善良的姑娘。”
　　漩涡鸣人轻轻的抚摸了一下北斗的额头，脸上露出了一个温暖的笑容。
　　被夸赞的北斗则是有些不好意思的吐了吐舌头。
　　这位实力强大的大人，还真是温柔呢。
　　一时间，
　　北斗只感觉自己的心里似乎有小鹿乱撞，都快要跳出嗓子眼了。
　　看到这熟悉的一幕，夏日忍不住夹紧了双腿。
　　这些天，每当鸣人大人需要帮助的时候，也会像这样将手压在她的脑袋上面。
　　脑海中不自觉的浮现出了一些少儿不宜的画面，夏日的眼眸中升起了一团水雾。
　　完蛋了。
　　她怎么感觉。。。。。。自己已经坏掉了？！。
第205章阴险的赤星傻眼了，队友这就死了？
　　送走北斗以后，漩涡鸣人便和夏日直接睡下了。
　　等夏日也睡熟了，漩涡鸣人直接发动神威，消失在了房间中。
　　星忍村。
　　唯一一间房子里，赤星脸色狰狞的盘坐在地上，星忍村的“星”就放在他前面的桌子上。
　　此刻，
　　赤星正专心致志的紧闭着眼，利用“星”来修炼孔雀妙法。
　　他的身上，已经覆盖了一层五彩的查克拉外衣，看起来就像是孔雀开屏一般漂亮。
　　可惜。。。
　　往往越漂亮的东西含毒越深。
　　看赤星的脸色，明显修炼的过程并不是很顺利。
　　“哼！”
　　“为了力量，就算是损耗一点寿命算什么？”
　　“等我把星的力量完全掌握，我一定要让那个叫做什么漩涡鸣人的家伙跪在地上向我求饶。”
　　“我要踩着他的脑袋，让他看着夏日那个婊子伺候我。。。。。。”
　　赤星低声喃喃道。
　　他对夏日也垂涎已久了，只不过一直没有机会。
　　现在他即将成为星影，那个女人早晩会落入他的手中。
　　“啧啧啧。。。。。。”
　　“真是奇怪，大晩22上的竟然做起了白日梦。”
　　听到身后响起的声音，赤星猛然睁开了眼睛。
　　回过头，发现涡人正一脸笑意吟吟的看着他。
　　“什么时候。。。。。。”
　　赤星的额头上流下了几滴冷汗。
　　对方是什么时候出现在他身后的？他竟然一点都没有察觉。
　　如果刚刚漩涡鸣人选择直接对他出手，恐怕他连怎么死的都不知道吧？
　　“该死。。。。。。夜鹰、死葬那两个家伙又去哪里疯了！”
　　赤星暗骂了一句，眼神开始左右飘忽。
　　很明显，
　　他完全不是漩涡鸣人的对手，现在这种状况只能够想办法逃跑。
　　只不过，漩涡鸣人也没有兴趣跟他多说什么，而是直接开启了轮回眼。
　　瞬间，
　　赤星就陷入了幻术之中。
　　“杀了昂！”
　　漩涡鸣人命令道。
　　赤星呆滞的点了点头，随后出门消失在了夜色中。
　　等他走后，漩涡鸣人轻叹了一口气。
　　昂是夏日的儿子。
　　虽然没有把夏日收入后宫的打算，但是现在对方已经是他的女人了，他自然不会允许昂继续活下去。
　　这也是他白天没有直接杀掉赤星的原因。
　　十天的期限如约而至。
　　清晨。
　　天道佩恩就带着迪达拉和蝎再次来到了星忍村。
　　星忍村的忍者，也早就集合在了村口的位置。
　　“你们考虑好了吗？”
　　“臣服还是灭亡？”
　　天道佩恩看着星忍村的众人冷冷道。
　　“这么长时间，我们当然已经考虑好了。”
　　赤星笑道。
　　“哦？”
　　“那现在告诉我你们的决定。”
　　天道佩恩面无表情的注视着赤星。
　　“我们的决定就是。。。。。。”
　　赤星的脸上露出了一丝狰狞的笑容：“杀！”
　　随着赤星的一声令下，早就已经迫不及待的星忍们纷纷对着佩恩等人发动了攻击。
　　看到这一幕，迪达拉和蝎全都有些傻眼。
　　不是。。。。。。
　　你们一群连被当作炼制人傀儡都让人嫌弃的家伙，是怎么有勇气对佩恩出手的？
　　“既然你们已经做好了决定，那就应该有迎接死亡的觉悟了吧。”
　　“神罗天征！”
　　面对着蜂拥而来的星忍，天道佩恩直接发动了神罗天征。
　　只是一瞬间，所有的星忍全都被强大的斥力吹飞了出去，死伤惨重。
　　“感受痛苦、了解痛苦，然后。。。。。。接受痛苦。”
　　天道佩恩缓缓吟唱。
　　下一秒，
　　他的身体猛然发力，冲进了星忍的人群中。
　　“该死，杀了这个混蛋！”
　　“入侵者，给我乖乖去死啊喂！”
　　“小心，被这家伙手里的武器击中的话，身体的查克拉就运转不了了。”
　　星忍的忍者们纷纷施展孔雀妙法，将天道佩恩围在了最中间。
　　在孔雀妙法的加持下，他们的攻击相比于一般的忍者确实要强大很多。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　但是，
　　在面对拥有着超影级实力的天道佩恩时，这些星忍就像是手无缚鸡之力的孩子一样，转眼间就被屠杀了数十人。
　　“该死，这家伙的体术很强。”
　　“用远程攻击！”
　　星忍们总共才百人左右，现在一下子死了数十人，所有人全都慌了。【】
　　“可笑。”
　　看着星忍们拉开距离，开始发动远程攻击，佩恩轻哼了一生。
　　“万象天引！”
　　巨大的引力让星忍们不由自主的向着佩恩飞去。
　　“神罗天征！”
　　轰！
　　一声巨响过后，又有数十名星忍躺在地上，失去了战斗力。
　　剩余的星忍，也全都踌躇着不敢上前。
　　看到这一幕，佩恩主动停下了手。
　　如果把星忍村的忍者全都杀光，那他这一次的目的就实现不了了。
　　毕竟，
　　他最终的目的，是为了通过星忍村，给其他忍村做一个榜样。
　　可是赤星却不知道佩恩心里的想法。
　　此刻，
　　他看到天道佩恩站在原地，没有继续发动追击，脸上露出了一丝得意的笑容。
　　他猜测的果然没错，那种程度的攻击，这个家伙根本使用不了几次。
　　现在，
　　正是他出手的好时机。
　　“夜鹰、死葬，你们去拖住另外两个人。”
　　赤星命令道。
　　作为同行的忍者，另外两个一直没有出手的家伙实力应该也不会太弱。
　　如果不拖住对方，自己出手对付佩恩的话，这两个家伙一定会支援的。
　　“知道了。”
　　对于赤星的安排，死葬、夜鹰两人有些不满。
　　作为跟随赤星多年的伙伴，他们第一时间就察觉了赤星的意图。
　　让他们去对付那两个没有出过手的家伙，自己却挑了一个刚刚经历过一场大战的人。。。。。。
　　真是好算计。
　　303只不过，
　　现在这种情况下，他们也只能够听命行事。
　　“上！”
　　赤星、夜鹰、死葬三人对视一眼，分别向着佩恩、迪达拉和蝎冲了过去。
　　“既然这样，那我就大发慈悲，让你们见识一下真正的艺术吧。嗯！”
　　迪达拉随手向着夜鹰扔出了数十个用起爆粘土捏成的小蜘蛛。
　　“这点小伎俩可伤不到我。”
　　“带着你的蜘蛛玩具一起去死吧！小鬼！”
　　夜鹰冷笑了一声，孔雀妙法运转到极致，身上的查克拉外衣变得更加五彩斑斓。
　　在查克拉外衣的保护下，就算是起爆符也伤不到他。
　　所以他根本就没有躲开这些看起来就有些脑残的蜘蛛玩具的想法。
　　“混蛋，竟然敢小瞧我的艺术。”
　　“艺术就是爆炸！喝！”
　　迪达拉被夜鹰的话激怒了，怒喝一声，直接引爆了那些起爆粘土。
　　轰！
　　随着一阵剧烈的轰鸣声，夜鹰的身体直接被炸的渣都不剩了。
　　与此同时，
　　另一边的蝎则是直接控制着三代风影的人傀儡，用大量的砂铁控制住了死葬。
　　“砂瀑送葬！”
　　随着蝎的声音落下，死葬都没有来得及发出声音，就已经被砂铁挤压成了血渣。
　　还没有冲到佩恩面前的赤星看到这一幕直接傻眼了。
　　不是。。。。。。
　　自己的两个队友，就这样死了？
　　开玩笑也要有个限度啊喂！！！。
第206章绝境中的希望，漩涡鸣人登场！
　　看着死葬和夜鹰直接被杀，赤星傻眼了。
　　这两个家伙，实力可都是货真价实的上忍啊！
　　怎么都还没有冲到对方面前，就被秒杀了？
　　难道说。。。
　　这群晓组织的家伙，其实每一个人的实力都差不多？
　　一辈子没有走出过熊之国的赤星，恐怕永远也想不到。。。。。。。
　　虽然迪达拉和蝎跟天道佩恩比起来，实力要差很多。
　　但是单对单的时候秒杀一个寻常上忍，还是很简单的一件事情。
　　“大家，赶紧上！”
　　“给我拦住这几个家伙。”
　　赤星现在已经完全失去了战意。
　　就算他能够杀掉刚刚经历过“苦战”的佩恩，也绝对打不过另外两人。
　　所以，
　　他在夜鹰和死葬死掉的第一时间就选择了转身逃跑。
　　只有带着“星”活下去，他才有希望报仇！
　　“赤星大人，您不能跑啊！”
　　“是啊，村子里面现在就属你最强了，连你都跑掉的话，那我们应该怎么办？”
　　“赤星，是你说有信心打跑这些家伙我们才会跟着你一起胡闹的，现在死了这么多人，你却要逃？”
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　星忍村的忍者们纷纷围住赤星，面色不忿的质问着他。
　　“赶紧闪开，我只是要回去取个东西，你们暂时先拦住他们一会就好。”
　　赤星着急的喊道。
　　可是，
　　无论他如何大喊大叫，星忍村的忍者们都没有放他走的意思。
　　看着佩恩几人越走越近，赤星急了：“你们这群混蛋，就算你们活着又能做什么？”
　　“垃圾就该为我创造逃生的机会啊，笨蛋！”
　　“只要我带着星活下去，总有一天能够打败他们，懂吗？”
　　听到赤星的话后，星忍们的脸上全都露出了震惊、愤怒的神色。
　　他们怎么都没有想到，被他们选举为代理星影的人，竟然能够说出这样的话。
　　就在这时，北斗突然从人群中挤了出来：“是赤星杀死了三代星影大人，那天晩上我亲眼看到了。”
　　“也是他故意破坏了星影大人的计划。”
　　“如果一开始就和木叶的忍者联手，我们绝对不会死这么多人。”
　　北斗按照昨天晩上夏日教给她的话大声喊道。
　　“对啊！如果不是赤星，夏日大人和那位木叶来的忍者一定不会坐视不管的。”
　　“可恶的赤星，你竟然骗了所有人！”
　　“连三代目都敢杀，绝对不能原谅。”
　　因为北斗的话，星忍们将心中的愤怒和恐惧全都发泄到了赤星的身上。
　　下一秒，
　　人群暴起，赤星措不及防下直接被打成了肉泥。
　　“哼！”
　　“闹剧也该结束了。”
　　“这个世界上，从此以后再也没有星忍。。。。。。”
　　天道佩恩冷冷的看着眼前的一切，心中升起了一股无名怒火。
　　这些自以为是的弱者，从来都不去寻找自己的问题，每次都理所当然的将怒火发泄到其他人的身上。
　　就是因为这样，忍界才会有这么多的悲剧。
　　“神罗天征！”
　　天道佩恩再次出手，又有十几名星忍重伤飞了出去。
　　剩下的人这才反应过来，现在还有几个强敌在一旁虎视眈眈。
　　“我们投降。”
　　“只要臣服晓就能够放过我们对吧？”
　　为数不多还没有受伤的星忍对着佩恩问道。
　　“我已经给过你们机会了。”
　　“选错了答案的你们，只有灭亡一个结局。”
　　佩恩冷冷道。
　　听到他的话，星忍们彻底陷入了绝望。
　　都怪赤星那个家伙，如果不是他，木叶的忍者。。。。。。
　　恩？
　　对啊。
　　木叶来的忍者，还没有走！
　　想到漩涡鸣人，星忍们仿佛在绝望中找到了一根救命稻草。
　　“快去请那位木叶的忍者，他应该还在村子里才对。”
　　“还有夏日大人，一起叫过来。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“不是说好会帮我们的吗？为什么现在还不出现？”
　　听着星忍们慌乱的喊叫声，天道佩恩缓缓举起了胳膊。
　　“万象天引！”
　　在巨大的引力作用下，无数巨大的碎石凭空漂浮在了半空中。
　　似乎下一秒，【】
　　这些碎石就会狠狠地砸入人群。
　　“开玩笑的吧。。。。。。”
　　星忍们的脸色变得极其难看。
　　以半空中漂浮的这些巨石的数量和大小来看，一旦落下来，那威力绝对比起爆符要大多了。
　　“接受神的审判吧。”
　　天道佩恩漂浮在半空中，在太阳的照耀下，就像是一尊天神一般。
　　随着他的话音落下，那些在半空中的巨石猛然想着下方的人群冲去。
　　速度之快，甚至发出了巨大的破空声。
　　所有的星忍全都绝望的闭上了眼睛。
　　面对这种天灾级别的力量，他们根本就没有任何反抗的能力。
　　“神罗天征！”
　　预想中的痛苦和惨叫并没有到来，星忍们缓缓睁开了自己的双眼。
　　随后，
　　就看到了那些冲向他们的巨石，在一股看不见的力量的作用下，停滞在了半空中。
　　紧接着，
　　在巨大的力量挤压下变成了齑粉。
　　“得、得救了。。。。。。”
　　星忍们全都有些后怕的抬起头，发现不知何时，那位有着金黄色头发的木叶忍者已经挡在了他们的前面。
　　“木叶的忍者，我劝你不要多管闲事。”
　　天道佩恩冷漠的看着漩涡鸣人开口道。
　　“这个要求，我恐怕做不到。”
　　“他们。。。。。。”
　　漩涡鸣人指了指下方的星忍。
　　“这里已经是我的地盘了。”
　　听到漩涡鸣人的话后，星忍们全都保持着沉默，算是默认了。
　　毕竟，
　　相比于归顺木叶，能够在晓这群恐怖分子的手里保住性命明显更加重要。
　　“又是一个妄想要挑战神的无知家（王王赵）伙。”
　　“可笑。”
　　噗！
　　听到天道佩恩的话后，漩涡鸣人一个没忍住，直接笑场了。
　　别说，
　　长门的演技还真不赖。
　　“笑吧。”
　　“希望待会你还能够笑得出来。”
　　天道佩恩似乎完全没有受到影响，冷漠的声音依旧没有任何起伏。
　　“那就试试看好了。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　气氛逐渐变得压抑。
　　星忍村的忍者忍不住向着夏日投去了询问的目光。
　　“晓”三人的实力可都完全展现了出来。
　　这个木叶的忍者，真的能够战胜神一样强大的对手吗？
　　夏日知道，这些星忍很多连村子都没有出去过，自然也不可能听说过漩涡鸣人的故事。
　　她只能对着大家露出了一个自信的笑容：“放心吧，无论是什么对手。。。。。。鸣人大人都一定能够战胜对方住。”。
第207章变态的磁遁，木遁血继限界出现！
　　听到夏日的话后，星忍村的众人们脸上全都露出了惊讶的神色。
　　无论什么样的对手都能够战胜？
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　这种发言。。。
　　未免有点太过于狂妄了吧？
　　“待会你们就知道了。”
　　“固步自封沉浸在自己世界的你们，究竟有多么渺小。”
　　夏日看着漩涡鸣人有些狂热道。
　　星忍们则是全都有些不忿。
　　不就是在外面游历了一段时间吗？
　　看你那副得意的样子，有什么好骄傲的？
　　不过，
　　听到夏日的话后，星忍们也没有了继续谈论下去的心思，而是全都将目光转到了漩涡鸣人和天道佩恩几人的身上。
　　他们倒要看看，能够让夏日这么吹捧的木叶忍者，究竟有多么强大。
　　天道佩恩率先发起进攻。
　　他的掌心凝结出一根黑棒，身体飞速的冲向了漩涡鸣人。
　　而漩涡鸣人的身体则是瞬间覆盖上了一层金黄色的查克拉外衣，直接进入了九喇嘛查克拉模式。
　　下一秒，
　　漩涡鸣人和天道佩恩狠狠地撞在了一起。
　　在轮回眼的加持下，两人的身体都化作了一道道残影，在地面和空中不断变化着位置。340
　　尤其是漩涡鸣人，在九喇嘛模式下，整个人就像是化作了一道黄色闪光一般，不断闪现在众人的眼中。
　　“好。。。。。。好快的速度，完全看不清他们的动作。”
　　“是啊，太强了，就连眼睛都跟不上，更不用说身体了。”
　　“难道那个晓的家伙，在和我们战斗的时候根本就没用全力？”
　　“肯定没有，如果一开始对方就拿出这种速度，我们恐怕早就被杀光了。”
　　“那个木叶的忍者使用的是什么力量，看起来好像比我们的孔雀妙法还要厉害！”
　　听到最后一个星忍的发言，在场的众人全都沉默了。
　　这何止是厉害，简直就是强了百倍！
　　和这种力量比起来，他们引以为傲的孔雀妙法连屁都算不上。
　　战场中。
　　轰！
　　随着一声巨响，天道佩恩被漩涡鸣人狠狠踹飞了出去。
　　“竟然又变强了。。。。。。”
　　天道佩恩擦了擦嘴角的血迹，看着意气风发的漩涡鸣人嘴里喃喃道。
　　两个人虽然是演戏，但是他也算是拿出全力了。
　　可即便是这样，依旧被漩涡鸣人完全压制在了下风。
　　距离上次交手才过去多长时间啊，这个家伙竟然又变强了。
　　果然是个怪胎。
　　“迪达拉、蝎，一起上！”
　　天道佩恩转头对着身旁的蝎和迪达拉命令道。
　　“知道了。”
　　两人齐声点了点头。
　　下一秒，
　　迪达拉乘坐着白色的大鸟飞到了高空。
　　蝎则是召唤出了三代风影的人傀儡，发动磁遁血继限界召唤出了海量的砂铁悬浮在了半空中。
　　来时他们都得到了漩涡鸣人的命令。
　　战斗时不要求展现出多强的技巧，但一定要弄得声势浩大！
　　“磁遁砂铁三棱锥！”
　　“磁遁砂铁圆柱体！”
　　“磁遁砂铁长方体！”
　　蝎快速结印，无数的砂铁在半空中形成了几个体型巨大的几何体。
　　随后，
　　三个几何体重重的砸向了漩涡鸣人。
　　“来得好。”
　　漩涡鸣人笑着喊了一声，手脚并用，直接将三个巨大的砂铁几何体打飞了出去。
　　轰！
　　砂铁几何体落在地上，直接砸出了三个巨大的深坑。
　　在这种力量下，地面都晃动了起来。
　　“这、这都能够打飞吗？”
　　“太强了，这得需要多大的力量？”
　　“那可是砂铁啊，用这么大的力量打在上面，他的身体竟然一点事情都没有，真是个怪胎！”
　　星忍们再次被狠狠震惊了一把。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　他们想了一下，如果换做是自己面对这三个巨大的几何体，恐怕完全没有任何反抗的能力。
　　“磁遁砂铁界法！”
　　蝎再次发动磁遁，漫天的砂铁铺天盖地的出现在了半空中，形成了一片巨大的砂铁结界。
　　下一秒，
　　砂铁结界中出现了无数巨型长刺。【】
　　只是一瞬间，就密密麻麻的布满了结界。
　　从外面看上去，砂铁结界内就像是鸟巢一般，看起来极为骇人。
　　“死、死掉了吧。。。。。。”
　　“这种程度的攻击，绝对躲不开的。”
　　“结界内的一切，都会被这些巨大的砂铁长矛扎成刺猬的。”
　　“太、太强了。。。。。。”
　　看到砂铁结界内的景象，星忍们脸上全都露出了绝望的神色。
　　像这种范围巨大的结界，根本就没有任何躲避的空间。
　　他们亲眼看到漩涡鸣人被砂铁结界吞噬。
　　现在，
　　恐怕已经死的不能再死了吧？
　　想到这里，众人扭头看向了夏日，却发现对方的脸上依旧挂着自信满满的笑容。
　　难道。。。。。。
　　那个木叶的忍者还没有死？
　　就在星忍们有些难以置信的时候，砂铁结界突然开始剧烈的颤抖起来。
　　一根根粗壮无比的巨树从结界内冲了出来。
　　只是短短片刻，就已经将砂铁结界撑了个七零八碎，取而代之的，是一片茂密的树界。
　　“是木遁！”
　　“木遁血继限界。。。。。。这怎么可能？！”
　　“难道说。。。。。。这个忍者是千手柱间的后人？”
　　虽然星忍村的忍者们避世不出，但是当初千手柱间的名声他们还是听说过的。
　　此刻，
　　看到漩涡鸣人施展出了强大的木遁血继限界，他们全都变得兴奋了起来。
　　如果是木遁的话，那这场战斗或许能赢！
　　木遁冲破结界后，漩涡鸣人的身影一闪而过。
　　砰！
　　蝎的身体直接被一脚踢得倒飞了出去，所有漂浮着的砂铁也因为失去了控制而散落在了地上。
　　赢了！
　　看到这一幕，星忍们全都松了口气。
　　太好了。
　　敌人虽然棘手，但至少已经解决掉一个了。
　　夏日大人果然没有欺骗他们，漩涡鸣人强的可怕。
　　“哼！”
　　“迪达拉！”
　　天道佩恩对着迪达拉轻哼了一声，迪达拉瞬间会意。
　　“你们这群家伙，庆幸能够看到我的艺术吧。嗯！”
　　迪达拉在高空中大笑了几声后，将一个人偶状的起爆粘土向着地面上的众人扔了下去。
　　这是混合了他自身最高等级查克拉的超级炸弹。
　　就算是砂隐村那样的村子也能够炸为废墟，更不用说星忍村这种小地方了。
　　人偶在下落的过程中越变越大。
　　最后，
　　几乎膨胀到了一个近百米大小的体型。
　　星忍们的脸色大变，额头上全都流出了冷汗。
　　那些几乎看不到的小型蜘蛛炸弹爆炸后都能够拥有那么大的威力。
　　现在这种体型近百米的炸弹一旦爆炸。。。。。。
　　星忍村的忍者们有点不敢想了。。
第208章一不小心成神了
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。”
　　“你们这群笨蛋，见证艺术的绽放吧。”
　　“这是我最得意的艺术之一：C3十八号！”
　　“艺术就是爆炸！”
　　“喝！”
　　在距离地面还有几十米的时候，~迪达拉一声大喝。
　　下一秒，
　　C3十八号-的体型猛然膨胀。
　　紧接着，
　　一道刺目的白光闪过，
　　所有星忍全都不自觉的闭上了眼睛。
　　绝望。。。
　　蔓延在每个人的心头。
　　就算是夏日，此刻也有些心跳加快。
　　虽然她自信漩涡鸣人能够战胜眼前的敌人，但是想要在这种程度的爆炸中把他们所有人保下来，几乎是一件不可能的事情吧。
　　轰！
　　随着一声巨大的爆炸声，大地开始了剧烈的抖动。
　　放眼看去，全是浓浓的烟尘。
　　星忍村的忍者们惨叫声不断。。。。。。
　　过了许久以后，场面才逐渐平息了下来。
　　烟尘散去。
　　地面上出现了一个巨大的九尾头颅，头颅外表还覆盖着一层阴冷的查克拉铠甲。
　　威装须佐能乎！
　　在爆炸的第一时间，漩涡鸣人就发动威装须佐能乎将众人全都保护了起来。
　　所以，
　　星忍村的忍者们全都在刚刚的爆炸中活了下来。
　　“没死。。。。。。太好了，我们没有死！”
　　“竟然活下来了，真是不可思议。”
　　“是啊，刚刚的爆炸看起来很唬人，没想到也不怎么样嘛。”
　　“就是这个东西保护了我们吗？好像一层查克拉外衣啊，防御力有那么惊人吗？”
　　存活下来的星忍们一脸轻松的对着头顶的威装须佐能乎品头论足，最后得出了一个结论：刚刚的爆炸看起来很唬人，但是威力却小的可怜。
　　不然。。。。。
　　只凭借着这一层透明的查克拉外衣，怎么可能把他们所有人都保护下来！
　　“你们这群混蛋，给我睁大眼睛好好看看外面啊！”
　　夏日再也忍不住了，一脚踹开了身前的忍者后，对着人群大声喊了起来。
　　听到她的话，星忍们神色一愣，然后不由自主的向着外面看去。
　　这一看，
　　他们脸上的笑容就再也维持不住了。
　　外面。。。。。
　　除了他们脚下站着的这块土地外，四周全都变成了深达近百米的深坑。
　　有关于星忍村的一切，全都在刚刚的爆炸中被抹除干净，没有留下一丝痕迹。
　　爆炸的范围，放眼望去都看不到边际。。。。。。
　　“咕噜。。。。。。”
　　星忍们全都不自觉的咽了口吐沫。
　　看到眼前这幅景象如果他们还不明白到底发生了什么，那就不是见识少，而是脑子有泡了。
　　“这。。。。。。这是刚刚的爆炸造成的？！”
　　“开、开玩笑的吧，这种威力的爆炸。。。。。。真的是人类能够做到的吗？”
　　“不是，我们刚刚就是在这种威力的爆炸中活了下来吗？”
　　“那岂不是说。。。。。”
　　一众星忍看着站在前方的漩涡鸣人，心中充满了敬佩、惊惧等各种复杂的情绪。
　　能够制造出威力这么大的爆炸就已经很难让人相信了，在这种程度的爆炸中保下所有人这种事情。。。。。。
　　如果不是发生在他们自己身上，他们是绝对不会相信的。
　　而且，
　　杀人容易救人难。
　　这也能够侧面说明一件事。。。。。。
　　眼前这个木叶的忍者，实力已经远远超出了他们的认知。
　　就算是这三个晓的家伙，也远远不如。
　　别说是这些星忍了，就算是迪达拉都震惊的张大了嘴巴。
　　虽然这是漩涡鸣人早就已经和他制定好的计划，但是当真正见到自己的爆炸被轻而易举的挡下来后，他依旧有些不敢相信。
　　太强了。
　　这位新的首领，实是太强了！（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　想要的效果已经达到了，佩恩他们的任务也已经完成了。
　　在放了一波狠话后，佩恩、迪达拉、蝎就仓皇而逃。
　　星忍们也全都发出了齐齐的喝彩声。
　　能够在这种规模的战斗中存活下来，已经是他们的幸运了。
　　“鸣人大人，是感谢您了。”【】
　　“以后我们星忍村一定唯您马首是瞻！”
　　夏日第一个跪在了地上，将自己的头重重的磕了下去。
　　其余的星忍们见状，也全都跪伏在地上表示归顺。
　　在见证了刚刚的战斗后，他们对于臣服木叶这件事情没有了任何抵触。
　　“鸣人大人，这是我们村子的星，请笑纳。”
　　夏日将星举过头顶，交到了漩涡鸣人手上。
　　漩涡鸣人没有第一时间去接，而是看向了其余星忍村的忍者。
　　“呵呵。。。。。。鸣人大人，您就拿着吧，有了您的护佑，我们星忍村不需要这个东西了。”
　　“是啊，和您相比，星又能够算得了什么呢？”
　　“鸣人大人，您拯救了我们星忍村，这是我们的一片心意，就请收下吧。”
　　星忍们纷纷赔笑道。
　　他们原本以为星能够帮助他们获得强大的力量，所以才会对星这么看重。
　　就算是对身体有害，他们也愿意承受。
　　可现在看到了忍界顶尖强者的战斗后，他们悟了。
　　在真正的力量面前，星根本就不算什么。
  既然这样,C他们又Y何必冒着死亡的风险K去C修炼什O么孔雀妙法?
　　“很好。”
  看y到C星忍们Y这b么懂O事,漩涡鸣人满C意的点了点头。
　　他倒不是对星有多看重，而是通过星看到了星忍们对他的态度。
　　随手将星转移到神威空间里以后，漩涡鸣人的身体缓缓飘到了远处的半空中。
　　“地爆天星！”
　　随着他的一声低喝，大地碎裂，无数的山石开始不断汇聚，很快就形成了一个巨大的圆球。
　　感觉差不多以后，漩涡鸣人带着圆球来到了星忍村的上方，又解除了地爆天星。
　　下一秒，
　　圆球解体，大量的山石黄土将爆炸形成的大坑填平。
　　随即，
　　漩涡鸣人又利用万象天引从上至下将山石压碎、压平。
　　紧接着。。。。。。
　　“木遁连柱家之术！”
　　大量的树木凭空出现，很快就形成了一座座错落有致的木屋。
　　做完这一切后，漩涡鸣人拍了拍手。
　　真是的，
　　自己都快成管家了。
　　不过。。。。。。
　　为了收获北斗小可爱的芳心，这点付出还是值得的。
　　漩涡鸣人抬起头，刚想要说话，却发现不知道什么时候，星忍村的众人们全都震惊的张大了嘴巴，呆呆的看着自己。
　　“是神！”
　　“鸣人大人是神！”
　　“只有神仙才能够做到这样的事情！”
　　星忍们神色激动的在地上开始磕头。
　　这种移山填海、瞬间造物的能力，不是神仙是什么？
　　只有神才能够做到这种事情！
　　看到这一幕，漩涡鸣人摸了摸自己的鼻子。
　　好家伙，
　　一不小心自己成神了寸。。
第209章要想俏一身孝，知道真相的北斗
　　深夜。
　　一间木屋内。
　　北斗有些紧张的看着漩涡鸣人。
　　在他们的面前，是一名脸色苍白的躺在床上的少年。
　　少年的名字叫做三连。
　　有着青紫色的头发和一双茶眼。
　　因为修炼孔雀妙法，全身的查克拉达到了一个极其活跃的地步，每天都在忍受着巨大的痛苦。
　　“鸣人大人，怎么样？”
　　看到漩涡鸣人闭上眼睛，北斗忍不住问道。
　　“没问题。”
　　“放心好了。”
　　漩涡鸣人回过头，脸上露出了一个自信的笑容。
　　看到这个笑容，北斗原本紧张的情绪立刻烟消云散。
　　是啊。
　　眼前这位可是犹如神明一般的强者。
　　有他在，
　　三连一定能够被治好，
　　自己又在瞎担心什么呢？
　　一股前所未有的安全“七一七”感在北斗心中升起。
　　她的脑海中突然冒出了一个念头：如果能够永远和鸣人大人在一起的话就好了。
　　这样的想法一出现，北斗就赶紧摇了摇头。
　　自己还是别做梦了，像鸣人大人这样的强者，自己哪里配的上。。。
　　强行将脑海中的念头压制下去，北斗看向了前方的漩涡鸣人，发现对方已经将手放在了三连的身上。
　　很快。
　　三连原本紧闭的双眼逐渐松缓下来，脸上的表情也不再痛苦。
　　又过了一会后，漩鸣人站起身。
　　“已经可以了。”
　　“接下来只需要调养一阵就没有问题了。”
　　“星”修炼，能够极大的提高身体内查克拉的活性。
　　所以，
　　星忍们才能够利用这一点施展孔雀妙法。
　　可是，
　　这就像是一柄双刃剑。
　　查克拉活性高了，就会像狂暴的自然能量一样破坏身体的细胞。
　　三连目前的情况就是这样。
　　他不像其他那些青年、中年的星忍一样，身体早已经被“星”的辐射弄得千疮百孔。
　　所以。。。。。。只需要将他体内的查克拉压制住就好了。
　　这对现在的漩涡鸣人来说轻而易举。
　　“唔。。。。。。”
　　“这里。。。。。。。是哪里？”
　　三连睁开眼睛，有些迷惘的开口道。
　　“三连，你终于醒了！”
　　“这位是漩涡鸣人大人，就是他治好了你的身体。”
　　北斗兴奋的跟三连介绍道。
　　听到她的话后，三连呆愣了一下，闭上眼睛感受了一下自己的身体。
　　紧接着，
　　一股难以抑制的喜悦三连的脑海中升起。
　　他能够清楚地感受到，自己的身体现在有多么轻松！
　　“谢谢这位大人！”
　　三连跪在地上，冲着漩涡鸣人行了个大礼。
　　“对了，昂呢？”
　　三连看着北斗问道。
　　听到他的话后，北斗的表情变得有些低落：“昂死了。”
　　“他被赤星那个混蛋给杀掉了。”
　　“夏日大人在村口给他建了一座坟，有空你可以去祭拜一下。”
　　“是吗？”三连也变得沉默起来。
　　没想到，
　　他被治好了，昂却死掉了。
　　人生还真是世事无常。
　　“行了，那我就先走了。”
　　漩涡鸣人说完，转身离开。
　　北斗冲着三连打了个招呼后，也赶紧跟了上去。
　　“鸣人大人，您为村子做了这么多事，真是不知道应该怎么感谢你才好。”
　　“三连，有些事情的真相并不是你看到的那样。”
　　漩涡鸣人停下脚步。
　　“就像星忍村这次的事情，晓不一定是反派，我也不一定是好人。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“欸？”
　　三连有些听不明白：“鸣人大人，您这是什么意思？”
　　“拯救了村子的你，怎么可能不是好人？”
　　漩涡鸣人回过头，摸了摸三连的脑袋：“总有一天你会明白的。”
　　“希望到时候你不会怪我。”【】
　　漩涡鸣人说完，空间一阵波动，身体消失不见。
　　留下三连站在原地，怎么都想不明白漩涡鸣人突然说的那些话到底是什么意思。
　　房间内。
　　看着跪坐在地上的夏日，漩涡鸣人有些意外。
　　“你怎么在这里？”
　　“鸣人大人，我来服侍你。”
　　夏日温顺道。
　　“今天算了，你可以自己去休息。”
　　昂死了。
　　现在夏日的心里，应该都是自己的儿子吧。
　　“鸣人大人，没关系的。”
　　“我说过，以后我就是您的一个工具了。”
　　“无论什么时候、无论发生了什么事情，您都能够随意使用0 。。。。。。。”
　　夏日跪爬到漩涡鸣人的身前沉声道。
　　“这。。。。。。”
　　看着穿着一身黑色丧服的夏日，漩涡鸣人心中一动。
　　都说女人要想俏，必须一身孝。
　　眼前的夏日，确实美艳的不可方物。
　　原本他是没有这个心思的，但是既然对方都不介意，主动送上门了，那他也没什么好顾虑的了。
　　看着沉沉睡去的夏日，漩涡鸣人脸上浮现出了抱歉的神色。
　　因为某些原因，他刚刚兴奋的有点用力过猛了。
　　摇了摇头，漩涡鸣人拿出了日记本，开始写起了今天的内容。
　　【哦哈哟~】
　　【星忍村的事情已经处理完毕了。】
　　【一统忍界计划的第一步也算是顺利完成。】
　　【虽然死了很多人，但是为了实现永久的和平，这也是迫不得已的事情。】
　　【杀人，是为了将来死更少的人。】
　　【只是不知道，如果可爱的北斗小老婆知道这件事情其实都是我在幕后推动一切的时候，会不会对我心生恨意。】
　　【嘛。。。。。。无所谓了，明天就把真相告诉她，做出什么样的选择都好，至少她也能够拥有知情权。】
　　漩涡鸣人考虑了一下后，还是没有将夏日的名字写在日记本上。
　　他已经做出了决定。
　　只有被他选定收入后宫的女人才能够拥有日记本副本。
　　至于北斗会不会因为知道真相而对他心生恨意。。。5。7。。。
　　拥有着绝对实力的他，完全不用担心会发生什么意料之外的事情。
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成一篇日记，获得奖励：磁遁血继限界！】
　　获得奖励后，漩涡鸣人将日记本收起。
　　时间尚早，还是继续拓宽小道吧。
　　“真相竟然是这样。。。。。。”
　　“鸣人大人是穿越者，怪不得能够拥有这么强大的力量。”
　　“还有，星忍村发生的一切竟然全是鸣人大人的计划，这。。。。。。”
　　北斗看着自己手中的日记本，只感觉世界观都要崩塌了。
　　她现在终于明白了白天漩涡鸣人说的那些话到底是什么意思了。
　　自己。。。。。。
　　应该要用怎么样的态度来面对这个男人呢？。
第210章鸣人大人每天究竟过着什么样的幸福生活啊！
　　第二天。
　　将星忍村的事情安排好以后，漩涡鸣人就准备离开了。
　　离开前，
　　他将夏日和北斗叫了过来。
　　“夏日，以后星忍村的事情就交给你了。”
　　“我会尽快派人过来告诉你接下来的计划，你只需要完全配合就行了。”
　　漩涡鸣人对着夏日吩咐道。
　　“明白了。”
　　夏日点头答应了下来，脸上还带着些不舍的表情。
　　这一段时间的经历让她感觉十分梦幻。
　　虽然只是短短几天的时间，但是夏日却感觉比自己的前半生加起来都要精彩。
　　如果可以，她愿意一直陪伴在漩涡鸣人身边。
　　可惜，
　　夏日也明白，
　　以她的身份是绝对不可能像那些居住在漩涡族地的女人一样，每天陪伴在鸣人身边的。
　　她能做的，只有在每一次漩涡鸣人想起她的时候，拼尽全力表现自己。
　　仅此而已。
　　想到这里，夏日有些羡慕的看向北斗：“北斗，你要把握住机会。”
　　“错过了这一次，你可能就要像我一样，永远和那个精彩的世界无缘了。”
　　夏日说完，对着漩涡鸣人鞠了一躬后，转身离开了。
　　等她走后07，北斗神情有些复杂的看着漩涡鸣人，一时间不知道应该如何开口。
　　“北斗，有件事情我想了很久，决定还是不应该瞒着你。”
　　“其实。。。。。。”
　　漩涡鸣人将有关星忍村的部分真相说了出来。
　　反正昨天已经在日记本上写过了，北斗应该早就做好了心理准备。
　　“所以。。。。。。”
　　“我想问问你，这一次你愿不愿意跟我回木叶？”
　　听到漩涡鸣人的话，北斗沉默了一会后，用力的点了点头。
　　“鸣人大人，我愿意！”
　　“不管事情的真相是什么，我都愿意跟你回木叶。”
　　北斗坚定道。
　　昨天晩上看完了日记本上的内容后，她的心里就已经做出了决定。
　　跟在漩涡鸣人身边，去见识一下外面精彩的世界。
　　这有可能是她此生仅有的机会。
　　如果错过这次机会，她可能会后悔一辈子。
　　“那就好。”
　　“来，抓住我的手。”
　　漩涡鸣人拉住北斗，发动磁遁血继限界。
　　下一秒，
　　一团黄沙出现在了两人的脚下，载着两人升到了高空。
　　这是他昨天写日记系统给他的奖励。
　　不仅能够控制沙子，还能够控制砂铁。
　　从某些方面来讲，是个很有实用价值的奖励。
　　“哇。。。。。。好漂亮！”
　　高空中，北斗看着下方的景色忍不住发出了一声惊叹。
　　从来都没有出过村子的她，还是第一次看到外面的世界。
　　而且，
　　从高空中俯瞰下去，景色简直美得不像话。
　　和广袤的大地比起来，她生活的星忍村就像是一粒沙尘一般，完全不值一提。
　　“这就是外面的世界嘛。。。。。。”
　　看着前方被风吹乱发丝的漩涡鸣人，北斗忍不住心跳加快。
　　从今以后，她就要开始新的生活了。
　　由于是通过飞行赶路，所以回去的路上花费了不少时间。
　　从熊之国开始。
　　一路途径鸟之国、雨之国、河之国，然后才进入了火之国。
　　为了和北斗培养一下感情，漩涡鸣人带着她一路走走停停，好好体会了一波沿途的风土人情。
　　等回到木叶村，已经是十天以后了。
　　“这里就是木叶吗？”
　　看着眼前灯火通明的街道，北斗忍不住震惊的张大了嘴巴。
　　虽然早就已经做好了心理准备，但是在看到木叶村的繁华以后，她还是彻底被惊呆了。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　平坦宽阔的街道、各种风格的高大建筑、挂着五颜六色漂亮彩灯的豪华店铺、即使是这么宽阔的街道上依旧显得有些拥挤的人群。。。。。。
　　看到这一切，北斗的眼里充满了好奇。
　　和星忍村完全是两个世界。
　　“感觉怎么样？”
　　漩涡鸣人笑着问道。【】
　　“欸？”
　　“啊！鸣人大人一直就生活在这样的地方吗？真是让人羡慕啊。”
　　回过神来的北斗由衷道。
　　如果不是这一路走来，鸣人大人已经带她游历过很多国家，那她现在估计会被直接惊掉下巴吧？
　　她现在算是能够体会到夏日大人说的那句话了。
　　像星忍村这种地方，有什么东西是值得被人觊觎的呢？
　　“以后这就是你生活的地方了。”
　　“走吧，我带你回家。”
　　北斗呆呆的跟在漩涡鸣人的身后，脑袋里晕乎乎的，感觉自己像是在做梦一样。
　　以后。。。。。。
　　她就可以生活在这里了啊。
　　北斗现在才意识到，自己当初是做了一个多么正确的决定。
　　如果错过了鸣人大人，她这一辈子都想象不到忍界竟然还会有这种地方吧？
　　很快。
　　在漩涡鸣人的带领下，北斗来到了漩涡族地。
　　看到修建的几乎可以用奢华来形容的族地，北斗再次忍不住张大了嘴巴。
　　原本以为刚刚见到的木叶村就已经是忍界天花板了，可没想到漩涡族地还要更上一个台阶。
　　这里是天堂吧！！！
　　“鸣人君，你终于回来了。”
　　“哼，这次离开这么久，也不知道给我们写封信。”
　　“鸣人，想死我了。”
　　“老公~~~”
　　刚进族地，漩涡鸣人就被纲手等人热情的包围住了。
　　这一次他离开的时030间有些久，所以回来后众女全都有些激动。
　　在挨个拥抱给了亲亲以后，纲手、夕颜、静音等人才放过了漩涡鸣人，将目光放在了一旁呆在原地的北斗身上。
　　“鸣人，这个小美女是谁？”
　　“哇~好可爱，让姐姐摸摸。”
　　“肯定是鸣人新领回来的妹妹，你叫什么名字呀？”
　　虽然早就在日记本中得知了北斗的存在，但是现在在漩涡鸣人面前，众女还是得装作一脸惊讶的样子。
　　看到她们努力表演，漩涡鸣人忍不住偷笑了一声。
　　好家伙，
　　这些女人的演技真是越来越丝滑了。
　　“那个。。。。。。各位姐姐们好，我的名字叫做北斗，以后请多多关照。”
　　北斗拘谨的冲着纲手等人行了一礼。
　　她虽然同样在日记本上知道了纲手等人的事情，但是亲眼见到纲手这些人后，北斗还是忍不住被震撼到了。
　　眼前的这些女人，每一个的颜值都无可挑剔，而且各有各的特点。
　　就算是夏日大人和她们比起来，也要略逊一筹。
　　一想到以后要和这些女人做姐妹，北斗就忍不住压力山大。
　　她们也太漂亮了吧。
　　就算是自己这样一个女人看了都心动不已。
　　鸣人大人。。。。。。
　　每天到底过着什么样的幸福生活啊！！！。
第211章漩涡家的传统，听墙角小分队！
　　在简单的寒暄了一下后，众女照例为北斗举行了欢迎仪式。
　　毕竟，
　　自从她们搬进漩涡族地以后，心里仿佛多了一份责任感。
　　那就是。。。
　　为了能够让漩涡一族再次振兴，每一个姐妹她们都十分欢迎。
　　反正，
　　以鸣人那家伙的能力，
　　就算姐妹再多，也不会亏了她们。
　　感受到众人的热情，原本还有些忐忑紧张的北斗悄悄松了一口气，很快就和纲手等人变得熟络了起来。
　　“北斗，肚子饿不饿？”
　　纲手看着北斗笑着问道。
　　“啊。。。。。。不饿不饿。”
　　咕噜噜~~~
　　听着肚子不争气的发出抗议声，北斗脸色一红。
　　太社死了。
　　“嘻嘻嘻嘻。。。。。。以后大家就是一家人了，不用太客气。”
　　“托你的福，今天晩上我们能够美美的吃一顿了。”
　　卯月夕颜笑嘻嘻的说道。
　　“欸？”
　　“什么意思？”
　　北斗听到卯月夕颜的话后有些不解。
　　像纲手姐姐、夕颜姐姐她们平时应该是想吃什么就能够吃到什么吧？
　　怎么看她们一提起吃，就露出了一副快要流口水的样子呢？
　　“北斗，我们先去坐下吧。”
　　“我跟你保证，待会的饭菜绝对让你终生难忘。”
　　山中井野拉着北斗的手，跟众女一起坐到了餐桌旁边。
　　看着众人兴奋的样子，北斗只能够将心里的疑惑压下去。
　　很快，
　　一道道色香味俱全的美食被端上了餐桌。
　　看着这些从来都没有见过的食物，北斗忍不住眼睛都瞪大了。
　　这些。。。。。。。
　　都是什么啊！
　　看起来好好吃的样子。
　　而且，
　　只是闻一下，她就忍不住开始疯狂分泌口水了。
　　从小到大，她还从来没有见过有食物竟然能够散发出这么迷人的香气！
　　“北斗，这些可都是鸣人亲手做的饭菜”
　　“每当有新的姐妹搬进来时，鸣人都会亲自下厨，这也算是我们漩涡家的传统了。”
　　纲手笑着解释道。
　　“啊。。。。。。。原来是这样！”
　　听到纲手的话后，北斗脸上露出了恍然大悟的神色。
　　怪不得刚刚大家提到吃饭会这么激动，原来是鸣人大人亲自下厨。
　　又过了一会，
　　随着漩涡鸣人的到来，餐桌上的饭菜也摆满了。
　　众女纷纷拿起筷子，等待着漩涡鸣人的动作。
　　看着众女期待的目光，漩涡鸣人的心里也有些小小的得意，他冲着众人点了点头：“不用等了，尝一下吧。”
　　“耶！”
　　众女欢呼了一声后，立刻开始拿起筷子大快朵颐起来。
　　北斗早就已经有些忍不住了，现在看到众人都是这样一副狼吞虎咽的样子后，便也拿起筷子随便夹了口菜吃了一口。
　　下一秒，
　　北斗差点被自己噎到。
　　妈耶~
　　这是什么神仙美味啊！
　　不仅闻起来香，吃起来简直更香！
　　只是一口，北斗就再也停不下来了。
　　等她从进食状态回过神来时，肚子已经撑的再也吃不下了。
　　“北斗，还合胃口吗？”
　　漩涡鸣人看着北斗笑道。
　　“鸣人大人，这是我这辈子吃过的最好吃的饭菜！”
　　北斗由衷的开口道。
　　就连纲手、卯月夕颜这种已经吃过几次的人都对漩涡鸣人做的饭菜流连忘返。
　　更不用说从小就没有吃过什么东西的北斗了。
　　刚刚吃饭的时候，她恨不能把自己的舌头都吞下去。
　　“喜欢就好。”
　　“以后就安心住在这里，有什么事情就找纲手。”
　　看着漩涡鸣人侃侃而谈的样子，北斗的眼睛里充满了崇拜的神色。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　明明拥有着如同神明一般的力量，却还有着一身高超的厨艺，愿意为了自己的女人亲自下厨。。。。。。
　　简直不要太有魅力！
　　吃完饭以后，趁着漩涡鸣人洗澡的功夫，纲手等人拉着北斗聊了一下有关于日记本的事情。
　　当北斗听到原来大家全都拥有日记本的时候，差点惊掉了下巴。
　　而当她知道日记本的功能，并且能够通过日记本获得奖励后，北斗更是被震惊的说不出话来。
　　日记本。。。。。。
　　简直太神奇了！
　　“好了，我们也该去忙了。”
　　“井野、小樱、香磷，你们几个领着北斗去房间里收拾一下吧，顺便逛一逛我们漩涡族地。”
　　将北斗拉进聊天群，又相互加了好友以后，纲手几人便急匆匆的离开了。【】
　　看到她们这个样子，北斗有些感慨。
　　“纲手姐姐她们还真是努力啊，这么晩了都要辛苦工作。”
　　“噗嗤！”
　　旁边的山中井野直接笑出了声。
　　“怎么了？”
　　北斗有些不解的问道。
　　“没事。”
　　“她们确实很辛苦，待会你就知道了。”
　　山中井野没有解释，小樱、香磷、雏田等人也全都露出了神秘的微笑。
　　随后，
　　她们几人就领着北斗在漩涡族地转了一圈，然后又顺便帮忙收拾了一下北斗的房间。
　　“欸？”
　　“怎么又回来了？”
　　“井野，我们是不是走错路了？”
　　北斗看着眼前的别墅呆呆的问道。
　　“你要不要加入我们听墙角小队？”
　　井野突然问道。
　　“欸？”
　　北斗有些懵。
　　听墙角小队？
　　什么意思？
　　“总之，这是我们对新来的姐妹的欢迎仪式。”
　　“大家都是小队中的一员。”
　　香磷补充道。
　　“哦。。。。。。。那我加入。”
　　北斗呆萌的点了点头，如果拒绝的话，可能会显得太不合群了。
　　“那大家以后就是真正的姐妹了。”
　　“小声点。”
　　井野等人猫着腰向着二楼出发。
　　北斗有些紧张的跟了上去。（钱赵好）怎么感觉像是在做贼呢？
　　终于，
　　跟随着山中井野等人停在了一间房间的门口。
　　听着里面若隐若现的声音，香磷、井野、小樱等人的脸上全都露出了兴奋的神情。
　　而北斗则是有些奇怪。
　　这种声音。。。。。。
　　怎么感觉在哪里听过呢？
　　还没等她想明白，就被山中井野拉到了最前面。
　　“这里可是最佳观影位置，你是新人，机会就让给你了。”
　　听到山中井野的话，北斗好奇的透过门缝往房间里看了过去。
　　下一秒，
　　她的皮肤变得通红无比。
　　现在她算是明白听墙角是什么意思了。
　　“这。。。。。。”
　　可怜北斗一个纯情小女孩，哪里见过这种场面。
　　极度紧张下，她直接两眼一翻，当场晕了过去。
　　“哦吼~垄”
　　“雏田，看来以后你有伴了。”。
第212章盯上雪之国，富士风雪绘来到木叶！
　　木叶村。
　　继熊之国以后，
　　鬼之国、鸟之国、音之国、汤之国、月之国等小国也相继沦陷。
　　在晓组织的威胁下，那些国家迫不得已的选择了向木叶村求援，并且答应了一系列不平等的条件。
　　毕竟，
　　比起这些，
　　能够存活下去才是最重要的。
　　当然了，
　　也有一部分聪明人怀疑这一切根本就是木叶联合晓自导自演的一场戏。
　　只可惜，
　　就算是看穿了事情的真相，弱小的他们也无能为力。
　　月之国就是在最开始的时候死活不肯归顺木叶，最后所有的掌权者全都死在了晓组织的手里，国家甚至都差点灭亡。
　　有了这样的前车之鉴，其余小国也认清了现实。
　　甚至有些在晓组织都没有找上门的时候，就选择了主动臣服。
　　至此。
　　忍界大部分的版图都已经在漩涡鸣人的掌控下了。
　　相信要不了多久，统一忍界的目标就能够真正实现。
　　雪之国。
　　华丽的宫殿上空。
　　天道佩恩冷漠的注视着下方的忍者，声音冷漠到不含一丝情感。
　　“我的名字叫做佩恩，你们也可以称呼我为神。”
　　“今天来到这里，是通知你们一下。”
　　“以后雪之国归我统治。”
　　“每月都要给晓奉上足够的资金供奉。”
　　“听明白了吗？”
　　听到佩恩的话后，风花怒涛一脸愤怒的看着天空中佩恩的身影：“别痴心妄想了。”
　　“我是雪之国的国王，这里我说了算！”
　　“你以为我们雪之国会像那些小国家一样任人宰割吗？”
　　风花怒涛说完，在他身后的一众雪忍们也跟着大声叫嚷了起来。
　　“把主意打到我们雪之国的身上，是你们打错算盘了。”
　　“该死的家伙，你们敢说出自己的幕后主使吗？”
　　“有怒涛大人和我们在，绝对不会让你们得逞的。”
　　风花怒涛满意的点了点头。
　　他最近发明了一种查克拉铠甲，不仅防御力惊人，而且能够极大的增强佩戴者的查克拉能量。
　　就像他，
　　原本只有上忍的实力，
　　但是经过查克拉铠甲的加持后，风花怒涛觉得自己即便是和影级强者，也未必没有一战之力。
　　其余雪忍也在查克拉铠甲的加持下，实力都得到了质的飞跃。
　　在这种情况下，风花怒涛自信心爆棚。
　　对于佩恩的威胁，他完全没有放在心上。
　　“可笑。”
　　佩恩听到风花怒涛和下方雪忍的喊声后，也懒得继续解释了。
　　经过这一段时间的事情，长门也明白了一个道理。
　　在没有体会到真正的痛苦前，这些弱者是永远不会认清现实的。
　　“再给你们十天的时间，如果不臣服，死！”
　　留下最后一句警告，佩恩带着迪达拉等人转身飞走。
　　地上。
　　风花怒涛紧握着自己的拳头。
　　可惜，
　　他的查克拉铠甲没有帮助人飞上天空的力量，不然今天说什么他也要上去让对方知道自己的厉害。
　　“怒涛大人，我们现在应该怎么办？”
　　佩恩几人走后，血崩狼牙对着风花怒涛问道。
　　“不用管这些家伙，等十天后他们如果敢来，直接杀了就是。”
　　风花怒涛无所谓的开口道。
　　“对了，我让你们办的事情有眉目了吗？”
　　听到风花怒涛的话，血崩狼牙点了点头：“我们已经对着风花小雪的剧组发出了邀请。”
　　“他们已经决定在几天后就来到雪之国取景。”
　　听到血崩狼牙的汇报，风花怒涛的脸上露出了一丝笑容。
　　“这一次，一定要把六角水晶给我夺回来。”
　　“明白了吗？”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“是！”
　　血崩狼牙、鹤翼吹雪、冬熊冰雹三人立刻齐声应了下来。
　　这一次，
　　有了查克拉铠甲的加持，再加上雪之国的主场优势。
　　只要风花小雪来到雪之国，就绝对没办法活着离开！【】
　　“很好。”
　　“你们下去吧。”
　　对着几人挥了挥手，等他们离开后，风花怒涛转身回到了自己的房间。
　　“兄长大人，你留下的宝藏到底是什么呢？”
　　“我是真的已经迫不及待的想要看一下了。”
　　风花怒涛感慨了一句后，又坐在桌子旁写了一封求援信。
　　最近忍界发生的事情他知道的一清二楚。
　　虽然刚刚在手下面前表现的十分强势，但是他心里还是有些没底的。
　　所以。。。。。。
　　风花怒涛决定做两手准备。
　　十天后，
　　他能够亲手击败晓组织的家伙最好。
　　如果他不是对方的对手，那再让木叶来的忍者上也不迟。
　　毕竟，
　　他在雪之国经营这么多年，
　　当初为了继位更是亲手杀死了自己的哥哥。
　　现在要让他把所有权利就这样交出去，他怎么可能甘心？
　　木叶村。
　　村口。
　　一辆宽大的马车上，一个长相精致、身材姣好的女人探出头，看了一眼木叶村的牌匾后又缩了回去。
　　“小雪公主，我们已经到木叶了。”
　　“您要不要戴个面罩？”
　　赶马车的老者隔着车厢对着里面问道。
　　“三太夫，不要叫我这个名字了。”
　　“叫我富士风雪绘！”
　　车厢里传来了一声冷哼。
　　风花小雪这个名字她已经很久不用了。
　　三太夫笑着点了点头：“我知道了。”
　　“人老了就是容易忘事。”
　　“那。。。。。。风雪绘小姐，你要带上面罩吗？”
　　“我会带的。”
　　风花小雪轻哼了一声，语气中似乎还有些不满：“为什么我们非要来雇佣木叶的忍者？”
　　“小姐，这次剧组前往雪之国取景，我有点不太放心。”
　　“还是雇佣几个忍者比较好。”
　　“木叶的忍者无论是实力还是口碑，都是忍界第一流的。”
　　三太夫解释道：“而且，最近听说那个叫什么晓的组织盯上了雪之国。”
　　“我在想，如果能够趁着这个机会，以雪之国公主的身份向着木叶求援，说不定正好可以将雪之国从风花怒涛那个混蛋手里给夺回来。”
　　三太夫低声道。
　　听到他的话后，车厢里沉默了半晌。
　　“我知道了。”
　　“只要能够报仇，再多的钱我也愿意付。”
　　“只是希望那些粗鲁的忍者见到我以后，不会作出让人厌烦的举动。”
　　听到车厢里传来的声音，三太夫有些头疼。
　　小雪公主还是太清高了。
　　普通的忍者就算了，这次他们要求助的，可是漩涡鸣人大人。
　　就算小雪公主是现在忍界炙手可热的大明星，但是和鸣人大人的身份也依旧悬殊。
　　看来，
　　他得找机会好好劝说一下小雪公主了。
　　不然一旦惹恼了漩涡鸣人大人，他们可就要吃不了兜着走了。。
第213章偶遇风云公主，富士风雪绘！
　　“我要把你们全部消灭！”
　　“哈啊！！！”
　　随着一阵七彩炫目的光效，最终的敌人被风云公主使用七彩螺旋丸消灭。
　　伴随着电影的结束，黑暗中亮起了灯光。
　　“哇~”
　　“没想到风云公主的大招竟然是七彩螺旋丸，好帅啊！”
　　山中井野感慨道。
　　“虽然确实很帅。”
　　“但是。。。。。。螺旋丸是四代目发明的忍术，电影里用了螺旋丸的特效，是不是应该找制片方收取一些~版权费？”
　　春野樱嘟囔道。
　　“哈哈哈哈。。。。。。小樱你不要乱说啦，版权费什么的，真亏你能够-想出来。”
　　日向雏田捂嘴笑道。
　　几人有说有笑的从电影院走出来。
　　很明显，
　　刚刚看的《风云公主大冒险》给了她们很不错的体验。
　　走出电影院，看着电影院前风云公主的那张巨大海报，山中井野忍不住开口：“风云公主可真漂亮，如果能够得到她的亲笔签名就好了。”
　　“闪开！”
　　山中井野话音刚落，身后就传来了一声急促的马蹄声。
　　紧接着，
　　一个身穿便服、抓着头绳的女人骑着一匹白马从几人旁边飞速的驶过。
　　“风云公主！”
　　看到骑马的女人后，山中井野惊呼道。
　　“什么风云公主？”
　　“井野，你看电影看迷糊了？”
　　春野樱嘀咕道。
　　“不是，我是说。。。。。。刚刚骑马过去的那个女人，是富士风雪绘！”
　　山中井野解释道。
　　“富士风雪绘又是谁？”
　　旁边的日向雏田问道。
　　“哎呀，就是风云公主的扮演者啊！”
　　“不跟你们说了，什么都不懂。”
　　山中井野有些气恼的翻了个白眼，向着白马离开的方向迅速赶去。
　　下一秒，
　　又有许多穿着盔甲、拿着武器的人骑马向着富士风雪绘追了过去。
　　小樱和日向雏田对视了一眼后，也赶紧跟了上去。
　　“站住！”
　　“快站住！”
　　身后骑马的人一边追着一边在后面大喊。
　　看到富士风雪绘丝毫没有停下来的意思，直接拿出了几个装满润滑油的玻璃瓶用力向着前方扔了出去。
　　咔嚓！
　　随着玻璃瓶破碎，润滑油撒了一地。
　　富士风雪绘身下的白马脚下一滑，直接跌倒在了地上，将背上的女人狠狠甩飞了出去。
　　见到女人倒地，那一众骑士狠狠扑了上去。
　　砰！
　　白烟升腾而起，被扑倒在地的女人变成了一截木桩。
　　“看招！”
　　山中井野、日向雏田、春野樱三人找准机会迅速出击。
　　很快，
　　十几名全副武装的骑士便被小樱、井野、雏田几人五花大绑了起来。
　　“说你们是什么人？”
　　“为什么要追富士风雪绘小姐！”
　　山中井野手里拿着锋利的苦无，对着眼前看起来像是首领的一个老头不断比划。
　　那副样子，活脱脱就是一个小恶魔转世。
　　“误会，误会啊！”
　　“我们是风雪绘小姐的护卫。”
　　“我的名字叫做三太夫。”
　　为首的老头看着眼前锋利的苦无赶紧解释道，生怕眼前的小姑娘一不小心玩脱了把他的喉咙给割断。
　　“护卫？”
　　“那你为什么要追风雪绘小姐？”
　　日向雏田有些不解的问道。
　　“是这样的，我们想要跟漩涡鸣人大人谈一下合作的事情，但是风雪绘小姐一直不愿意出面，还说要逃跑。。。。”
　　三太夫解释道。
　　“和鸣人谈合作？”
　　听到三太夫的话后，山中井野眼前一亮，转身看向了身后小巷子里的富士风雪绘。
　　“是这样的吗？”
　　看着山中井野等人询问的目光，风花小雪不情不愿的点了点头。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“既然这样，那看来是一场误会。”
　　山中井野知道事情的真相后，就将三太夫等人身上绑着的绳子松开了。
　　“不过。。。。。。风雪绘姐姐，为什么你不愿意出面和鸣人谈合作啊？”
　　山中井野转头对着富士风雪绘问道。
　　“哼！”【】
　　“那个家伙。。。。。。我们求见了很多次，每一次都被拒绝了！”
　　“还有什么谈的必要吗？”
　　提起漩涡鸣人，富士风雪绘有些不爽道。
　　“啊。。。。。。那可能是鸣人君太忙了，风雪绘姐姐你不要生气。”
　　“这些东西好像应该是夕颜姐姐负责的。”
　　日向雏田想了想道。
　　“请问几位叫什么名字？”
　　三太夫凑上来对着山中井野三人笑着问道。
　　从她们对于漩涡鸣人的称呼来看，似乎几人跟对方的关系有些不一般。
　　0求鲜花
　　“我叫山中井野，这位是春野樱，旁边的是日向雏田。”
　　“如果你们是因为这件事而烦恼的话，那我们应该能够帮上忙。”
　　山中井野大大方方的笑道。
　　“真的吗？”
　　“那太好了。”
　　“如果几位能够帮助我们见上漩涡鸣人大人，我们一定会好好感谢几位的。”
　　三太夫激动道。
　　“感谢就不必了。”
　　“我们想要风雪绘姐姐的亲笔签名照。”
　　山中井野直接道。
　　“这个啊。。。。。。”
　　“当然没问题。”
　　三太夫冲着富士风雪绘使了个眼色。
　　他们已经在木叶呆了三天时间了，剧组那边已经催过好几次了。
　　再耽搁下去，他们就只能够放弃这个计划了。
　　“。。。。。。”
　　风花小雪对山中井野几人刚刚见义勇为的行为感官还是很好的，所以想也没想，直接给了几人几张亲笔签名照。
　　上面还贴心的写下了几句祝福的话。
　　“太好了。”
　　“风雪绘姐姐，我们现在就走。”
　　山中井野拉住风花小雪的手，向着火影大楼的方向赶去。
　　三太夫让其余人离开后，也紧紧跟了上去。
　　很快，
　　几人就来到了火影大楼。
　　看着眼前雄伟的建筑，风花小雪和三太夫都有些忐忑。
　　这几个小姑娘，
　　真的能够让他们见到漩涡鸣人大人吗？
　　不过，
　　当他们畅通无阻的来到火影办公室的门口后，三太夫就知道自己的担心有些多余了。
　　以往那些凶神恶煞的暗部没有一个人出来制止他们的行为。
　　“鸣人，我们来了哦~”
　　听到山中井野的声音，漩涡鸣人从一堆文件里面抬起头。
　　由于最近归顺木叶的国家有些太多了，所以就算是有纲手她们帮忙，他要处理的事情也依旧很多。
　　“井野、小樱、雏田，你们怎么来了？”
　　看到山中井野三人，漩涡鸣人好奇的问道。
　　“嘻嘻嘻。。。。。。我们来求你一件事情。”
　　“鸣人，你可一定要帮忙哦。”
　　山中井野笑了几声后，冲着门外招了招手。
　　随后，
　　一脸忐忑的风花小雪和三太夫缓缓走了进来入。。
第214章终于明白了两人身份的巨大悬殊！
　　顺着山中井野的目光，漩涡鸣人抬起头。
　　发现一个有着络腮胡的老头和一个女人走了进来。
　　女人很漂亮，身材高挑。
　　和卯月夕颜、夕日红是一个级别的美女。
　　只不过，
　　女人的气质有些高冷。
　　漩涡鸣人只是看上一眼就有些移不开目光了。
　　倒不是被女人所惊艳，而是总觉得眼前的女人有些面熟，但是却怎么也想不起来在哪里见过。
　　“哼！”
　　看到漩涡鸣人直勾勾的盯着自己，风花小雪忍不住轻哼了一声。
　　果然，
　　这群粗鄙的忍者根本就不知道什么叫做礼貌。
　　“鸣人，我给你介绍一下。”
　　“这位是富士风雪绘姐姐。”
　　山中井野看到两人气氛不太对，咳了一下主动开口：“风雪绘姐姐就是《风云公主大冒险》里的主人公风云公主的扮演者“六七七”。”
　　“我们刚从电影院看完电影出来，就遇到了风雪绘姐姐，还闹出了一个乌龙。。。。。。”
　　“很巧的啦！”
　　春野樱和日向雏田也在旁边点头附和，脸上还有些不好意思。
　　她们刚刚可是把风雪绘姐姐的护卫们全都暴揍了一顿。。。
　　“原来是风花。。。。。。富士风雪绘啊。”
　　漩涡鸣人笑着点了点头。
　　怪不得他觉得对方这么熟悉，原来是在剧场版中曾经出现的大明星。
　　“你。。。。。。知道我？”
　　风花小雪有些不敢确定的看向漩涡鸣人，刚刚她好像从对方口中听到了“风花”两个字。
　　“算是知道吧。”
　　漩涡鸣人敷衍的点了点头。
　　他也看出来了，眼前的这个女人对他的态度似乎有些不太好。
　　“鸣人，他们这几天用富士风雪绘的身份提出了好几次拜访你的请求，都被我拒绝了。”
　　卯月夕颜站在漩涡鸣人的旁边轻声解释道。
　　虽然富士风雪绘是个大明星，但是她不认为对方有什么资格能够和鸣人谈事情。
　　尤其是现在这几天正忙的时期。
　　“可恶。。。。。。”
　　听到卯月夕颜的话后，风花小雪忍不住咬了咬牙。
　　她还以为是漩涡鸣人不见她，没想到她的拜帖连对方秘书的那一关都没有过去。
　　这让走到哪里都一向是众星捧月般存在的风花小雪有点失落。
　　难道真的像三太夫说的那样，两人完全就不是一个阶层吗？
　　“是这样啊。”
　　“正好想要休息一下，你们有什么事情就说来听听吧。”
　　漩涡鸣人饶有兴趣的看着风花小雪问道。
　　看到对方轻描淡写的样子，风花小雪的心里更加不是滋味了。
　　她费尽心思才得到的机会，竟然只是对方工作闲暇之余的施舍吗？
　　“风雪绘小姐！”
　　看到风花小雪愣神，旁边的三太夫忍不住出声提醒。
　　“啊。。。。。。我们这次来，是想要让鸣人先生援助雪之国。”
　　“晓组织下一个目标，就是雪之国！”
　　回过神来后，风花小雪沉声道。
　　“这件事情我也听说过了。”
　　“事实上，我刚刚看的这份卷轴就是风花怒涛写的。”
　　漩涡鸣人将桌上的一份卷轴拿在手里晃了晃。
　　“那个混蛋。。。。。。”
　　听到风花怒涛的名字，风花小雪的眼神中闪过了一丝仇恨的目光。
　　当年，
　　就是风花怒涛杀死了他的父亲。
　　“大人，我们这次来是想要您以我们的名义保护雪之国。”
　　三太夫补充道。
　　“以你们的名义？”
　　“你们有什么名义？”
　　“一个演员？”
　　漩涡鸣人挑挑眉道。
　　“我们。。。。。。”
　　三太夫一时有些语塞。
　　是啊，
　　现在风花怒涛才是雪之国名义上的统治者。
　　木叶完全没有理由拒绝对方，而选择帮助他们。
　　“我的名字叫做风花小雪。”
　　“是雪之国上一任国王：风花早雪的女儿。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“很多年以前，风花怒涛篡位杀害了我的父亲。”
　　“所以。。。。。。”
　　风花小雪缓缓解释道。
　　“我对这些事情没什么兴趣。”
　　听到漩涡鸣人的话，风花小雪咬了咬牙，突然跪在了地上。【】
　　“请您一定要帮帮我们。”
　　“作为回报，就算您提出什么要求我都会答应。”
　　风花小雪有些屈辱的开口。
　　她现在很清楚，
　　在风花怒涛也向木叶求援了的情况下，她想要报仇，只有在眼前这个男人身上下功夫。
　　“总算是有点求人的样子了。”
　　“起来吧，这件事我答应你了。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　前面他只是想要打压一下风花小雪那高傲的气焰0 。。。。。。。
　　既然对方已经作出这种姿态了，那他也没必要继续跟一个女人计较什么了。
　　“欸？”
　　“答、答应了？！”
　　听到漩涡鸣人的话后，风花小雪和三太夫全都震惊的张大了嘴巴，脸上全是难以置信的神情。
　　这、这、这也有点太容易了吧？
　　在来之前，风花小雪和三太夫已经全都做好了舌战群儒的准备。
　　毕竟，
　　虽然风花小雪是前任国王的女儿，但是怎么说也已经过去了这么多年。
　　现在雪之国的国王，是风花怒涛！
　　无论从哪方面来讲，木叶都没有要帮助她们的必要。
　　所以，
　　风花小雪也早就做好了最坏的打算，才会在一开始就说愿意答应漩涡鸣人的任何要求。
　　可没想到，
　　原本以为会很艰难的事情，漩涡鸣人就这样轻描淡写的答应下来了。
　　这也有点太草率了吧！
　　“那个。。。。。。鸣人大人，您不再好好考虑一下？”
　　三太夫有些忐忑的问道。
　　他怕漩涡鸣人只是一时兴起，在逗她们玩。
　　“有什么好考虑的？”
　　“雪之国由谁来统治对我来说根本就没有任何区别。”
　　“只不过。。。。。。”
　　漩涡鸣人看向了风花小雪。
　　“井野、雏田、小樱她们几个愿意为你说话，所以我就答应帮你了。”
　　“就这么简单。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　听到他的话后，风花小雪直接陷入了沉2。9默。
　　她现在才明白。。。。。。
　　自己和漩涡鸣人的差距到底有多么大。
　　在她看来是天大的事情，在漩涡鸣人的眼里却不过是逗自己小女朋友开心的一个小小选择题而已。
　　她前期做了那么多准备，甚至打算献出自己身体也在所不惜的决心。。。。。。
　　都比不上自己无意间给这三个小姑娘亲笔签名的作用大！
　　这。。。。。。
　　就是差距！
　　在漩涡鸣人这样的人面前，她所谓的忍界最受欢迎女明星、雪之国公主的身份完全不值一提！
　　现在，
　　风花小雪终于明白，
　　为什么她的拜帖连对方秘书的那一关都过不去了。
　　实在是两人身份差距太过于悬殊了。
　　风花小雪从小到大心里的骄傲，在漩涡鸣人的面前被打了个粉碎。。
第215章雪之国，绝望的风花小雪
　　事情有些出乎意料的顺利。
　　几句话的功夫，雪之国的命运似乎就被决定了。
　　这让走出火影大楼的风花小雪依旧感觉有些不太真实。
　　太简单了。
　　困扰她几十年的难题。。。
　　就要这样解决了？！
　　“小雪公主，这次能够遇见井野她们，真是我们的运气。”
　　三太夫感慨道。
　　听到他的话，风花小雪罕见的认同般点了点头。
　　确实，
　　如果不是山中井野几人的随口推荐，他们现在可能连见到漩涡鸣人的机会都没有。
　　更不用说说服对方帮助自己了。
　　“三太夫，以前是我错了。”
　　“和这种人物比起来，我的身份确实算不了什么。”
　　风花小雪叹了口气道。
　　“没事的，公主。”
　　“像漩涡鸣人大人这样的人毕竟是少数。”
　　三太夫安慰道。
　　“行了。”
　　“我们也该回剧组了。”
　　由于风花小雪要和剧组一起行动，所以漩涡鸣人和他们约好，在雪之国集合。
　　现在，
　　他们也该准备出发了。
　　“鸣人，你说是不是看上风雪绘。。。。。。不对，是小雪公主。”
　　“你是不是看上小雪公主姐姐了。”
　　山中井野看着漩涡鸣人娇哼道。
　　“什么鬼？”
　　“我还不至于见一个爱一个吧？”
　　漩涡鸣人笑道。
　　“切~”
　　对于漩涡鸣人的话，山中井野几人是一个字都不相信。
　　她们在刚刚明显听到鸣人在见到风花小雪时差点说出了对方的真名字。
　　既然鸣人知道对方，对方又是一个身材和颜值都一流的大美女。。。。。。
　　以鸣人的性格，是绝对没有理由放过对方的。
　　“鸣人，如果你以后把小雪姐姐娶进门，那我们就能够天天和自己的偶像生活在一起了。”
　　山中井野兴奋道。
　　“瞧你那没出息的样子。”
　　“我通知一下，今天提前下班！”
　　漩涡鸣人挥挥手道。
　　“欸？”
　　“为什么？”
　　听到漩涡鸣人的话后，静音有些呆萌的问道。
　　今天的工作量还有很多呢。
　　“明天我就要走了，怕你们太想我，所以今天晩上多留出点时间来陪陪你们。”
　　漩涡鸣人笑道。
　　“呸！”
　　“鸣人，井野她们还在呢，你胡说八道些什么啊！”
　　纲手、夕日红、卯月夕颜几人立刻羞恼的白了漩涡鸣人一眼。
　　漩涡鸣人一脸懵逼。
　　不是。。。。。。
　　他刚刚说什么违禁词了吗？
　　雪之国。
　　一艘豪华的商船撞在了冰川上，剧烈的晃动了几下。
　　很快，
　　甲板上就走出了很多人。
　　为首的，
　　正是风花小雪和三太夫等人。
　　“小雪公主，这里就是雪之国的境内了。”
　　“前面被冰山阻挡，我们只能下去步行了。”
　　三太夫开口道。
　　“没关系。”
　　“这里的风景同样很不错。”
　　“我决定。。。。。。就在这里取外景了。”
　　风花小雪还没有回话，剧组的导演就大声道。
　　听到他的话后，众人便纷纷下了船，向着前方的冰山上走去。
　　一路上，
　　剧组的人员都十分兴奋。
　　毕竟，
　　像雪之国这样的雪景，就算是在整个忍界都不多见。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　只有风花小雪、三太夫一行人面色凝重，看起来就像是在防备着什么一般。
　　“小雪公主，小心点。”
　　三太夫提醒道。
　　这里已经是风花怒涛的势力范围了。
　　如果对方知道他们来到雪之国，一定会对他们下手的。【】
　　似乎是为了验证他的想法，前方的雪地突然一阵耸动。
　　紧接着，
　　三个身穿铠甲的忍者挡在了众人的面前。
　　“欢迎来到雪之国。”
　　“在此盛迎尊驾，小雪公主。”
　　三人脸上露出冷笑，看着众人的眼神中充满了杀意。
　　“小雪。。。。。。公主？！”
　　听到忍者的话，剧组的众人全都有些惊讶的看向了风花小雪。
　　这是什么情况？
　　“保护公主！”
　　随着三太夫的一声令下，十几个骑士拿着自己的武器站在了前面。
　　“真是麻烦。”
　　“吹雪，就交给你了。”
　　为首的忍者命令道。
　　“是，雪崩队长。”
　　鹤翼吹雪点头应了一声，双手结印：“冰遁燕吹雪！”
　　数十枚冰燕向着风花小雪冲了过去。
　　十几名全副武装的骑士立刻站成一排，用自己的身体形成了一道人墙。
　　噗嗤！
　　随着一阵血肉被刺穿的声音，几名骑士的身上直接多了数个血窟窿。
　　“近身战！”
　　看到一瞬间就死掉了数人，三太夫有些急了。
　　在他的指挥下，骑士向着鹤翼吹雪同时冲了过去。
　　“让我来！”
　　一个身材魁梧的壮汉见状，直接冲了出去。
　　瞬间，
　　就和骑士缠斗在了一起。
　　“嘿嘿嘿嘿。。。。。。你们太弱了。”
　　冬熊冰雹冷笑了几声，仗着自己的身体和厚重的盔甲在人群中横冲直撞。
　　只是短短片刻，就将所有的骑士全都打倒在地。
　　“冰牢之术！”
　　鹤翼吹雪单手在地上一拍，地上立刻出现了数面巨大的冰强，将地上被打倒的骑士冻了起来。
　　“可恶。。。。。。”
　　三太夫看到这一幕，脸上的神情惊怒交加。
　　473这些跟随他的骑士，都是他花费了十几年培养出来的最忠心的伙伴。
　　可是。。。。。。
　　现在竟然这么简单就全被杀掉了。
　　“小雪公主留下，其余人可以滚了。”
　　狼牙血崩看着剧组的众人冷哼一声。
　　听到他的话后，剧组的人如释重负，赶紧连滚带爬的跑掉了。
　　很快，
　　留在原地的，除了一地的尸体，就只剩下三太夫和风花小雪两个人了。
　　“小雪公主，把六角水晶交出来。”
　　狼牙血崩看着风花小雪淡笑道。
　　他的神态从容无比。
　　在风花小雪进入雪之国的那一刻，对方就已经成为了他掌心中的玩物。
　　“小雪公主，快跑！”
　　三太夫挡在风花小雪的身前，决定用自己的生命为对方争取一些逃跑的机会。
　　风花小雪则是摇了摇头。
　　没用的。
　　她怎么可能跑得赢忍者？
　　“六角水晶给你，你就放过我们？”
　　风花小雪看着狼牙血崩问道。
　　“不，小雪公主，我想你弄错了。”
　　“交出六角水晶，我会给你们一个痛快。”
　　狼牙血崩淡淡道。
　　听到他的话，风花小雪心里升起了一股无力感。
　　眼前这三个忍者太强了。
　　面对这样的强者，她看不到任何希望。。。。。。。
第216章你管这个叫小卡拉米？
　　“风花怒涛那个家伙给你们许诺了什么条件？”
　　“只要你放了我们，我给你们双倍。”
　　风花小雪看着狼牙血崩三人开口劝道：“你们应该也知道，我身上的六角水晶能够打开父亲当年留给我的秘宝。”
　　“单论财富的话，就算是风花怒涛也远远比不上我。”
　　听到风花小雪的话后，狼牙血崩三人的脸上全都露出了嘲弄的神色。
　　“小雪公主，你是想要策反我们吗？”
　　“还是说。。。。。。在等待某些人的支援？”
　　狼牙血崩轻笑着问道。
　　他的话，让风花小雪的一颗心沉入了谷底。
　　风花小雪怎么都没有想到，这些平日里看起来十分粗犷的忍者，竟然会这么敏锐。
　　自己只是说了一句话，意图就被完全洞察了。
　　她确实想要通过谈判来拖延一下时间。
　　如果漩涡鸣人能够赶到的话，她们说不定还能有救。
　　“怒涛大人能够给我们的，你给不了。”
　　“另外，像刚刚那样的垃圾，就算来再多的人也不可能是我们的对手。”
　　狼牙血崩自信道。
　　他原本就拥有着上忍的实力，再经过查克拉铠甲的加持后，更是拥有着能够媲美精英上忍的力量。
　　更不用说身旁的鹤翼吹雪和冬熊冰雹在查克拉铠甲的加持下，也已经达到了上忍的水平。
　　这样的组合，就算是放眼整个忍界，也是凤毛麟角般的存在。
　　所以。。。
　　就算风花小雪这次是有备而来，也不可能从他们手上逃走。
　　“可恶。。。。。。”
　　风花小雪听到狼牙血崩的话后，眼神里浮现出了愤怒的神色。
　　但是她却无能为力。
　　一股深深的无力感，在风花小雪的心里升起。
　　她第一次意识到，在绝对的力量面前，自己究竟有多么渺小。
　　“算了，不跟你废话了。”
　　“只要杀掉这个老头，再把你抓回去审一下，六角水晶的下落迟早能够知道。”
　　狼牙雪崩也没有了耐心，对着鹤翼吹雪挥了挥手。
　　鹤翼吹雪拿出了一柄苦无，向着三太夫的方向一步一步走了过去。
　　“混蛋！”
　　风花小雪绝望的看着走过来的鹤翼吹雪，急的眼泪在眼眶里打转。
　　但是，
　　面对如此强大的敌人，她却没有任何办法。
　　“公主，对不起了。”
　　“我死后，请无论如何都要坚持住，漩涡鸣人大人一定会救你出来的。”
　　三太夫对着风花小雪叮嘱道。
　　他已经做好了赴死的准备。
　　“还真是感人。”
　　“放心吧，黄泉路上你们主仆很快就会相见的。”
　　鹤翼吹雪冷笑了一声，拿起苦无便向着三太夫刺了过去。
　　看到这一幕，
　　风花小雪终于再也忍不住了。
　　“鸣人君，求求你了，快点出现吧！！！”
　　随着风花小雪的一声呐喊，一道身影突然出现，挡在了她的面前。
　　一身修身的长袍，金黄色的头发用红色的发带随意的扎着。
　　挺直修长的背影看起来是那么的高大。
　　“我好像听到了有人在呼喊我的名字。”
　　漩涡鸣人的声音响起。
　　“是我。”
　　“鸣人君，你终于来了！”
　　风花小雪看着漩涡鸣人的背影，只觉得有一股前所未有的安心感萦绕在心头。
　　“你是什么人？”
　　“雪忍办事，闲杂人等赶紧闪开。”
　　鹤翼吹雪冷声道。
　　“鸣人君，这三个家伙十分强大。”
　　“我的护卫已经全被他们杀死了。”
　　“他们身上的铠甲似乎是特制的，能够增强他们的力量。”
　　“你一定要小心。”
　　风花小雪适时提醒道。
　　作为一个演员，她对忍者的实力划分其实并不清楚。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　所以，
　　即便是听说过漩涡鸣人十分强大，但是风花小雪也没有一个具体的概念。
　　“既然不听劝，那就去死吧！”
　　鹤翼吹雪看到漩涡鸣人完全无视她的态度后，身上的杀意暴涨。
　　下一秒，【】
　　她就对着漩涡鸣人发动了攻击。
　　“死吧！”
　　鹤翼吹雪拿着苦无，向着漩涡鸣人的脖子狠狠刺了过去。
　　但是在距离对方还有不到半米的时候，她却感觉自己的身体像是被什么控制住了一般，动弹不得。
　　下一秒，
　　漩涡鸣人从她随身携带的忍具袋里拿出了一柄苦无，顺势一划，鹤翼吹雪脖子就喷出了一道鲜血。
　　“吹雪！”
　　看到鹤翼吹雪被杀，狼牙血崩和冬熊冰雹全都愤怒的大喊了一声。
　　该死，
　　他们一定要让眼前这个混蛋付出代价！
　　可是，
　　还没等他们有什么动作，
　　就感觉自己的身体不由自主的扭曲了起来。
　　下一秒，
　　两人的身体莫名其妙的被拦腰扭断，瞬间失去了生机。
　　“这。。。。。。”
　　看到狼牙雪崩三人的惨状，风花小雪呆愣在了原地。
　　她有想过漩涡鸣人可能会赢，但绝对没有想过会赢的这么轻松。
　　她甚至都不知道发生了什么，对方三人就莫名其妙的死掉了。
　　“鸣人君。。。。。。你也太强了吧？”
　　风花小雪就像是第一次看到漩涡鸣人一样，忍不住上下打量了对方一番。
　　明明长相是那种帅哥类型的，怎么实力还这么强？
　　“额。。。。。。只是杀掉三个小卡拉米，不算什么吧？”
　　漩涡鸣人摸了摸鼻子道。
　　听到他的话后，风花小雪直接无语了。
　　三个小卡拉米？
　　你知不知道，
　　刚刚就是这三个所谓的小卡拉米，让她体会到了多大的绝望？
　　那种无论如何挣扎都无济于事的感觉，让她现在想起来都感觉有些窒息。
　　可是，
　　对方却那么轻易的就被漩涡鸣人给解决了。
　　风花小雪感觉就算是杀鸡也不会这么简单吧。。。。。。
　　（赵好的）“鸣人君，最开始是我的错。”
　　“希望你不要跟我计较。”
　　风花小雪果断道歉。
　　漩涡鸣人这种强大力量的忍者，她可完全得罪不起。
　　“没什么，我原本也没有跟你计较这些东西。”
　　漩涡鸣人大度的摆了摆手。
　　“是吗？”
　　“那就太好了。”
　　“我就怕你会因为我以前无知的态度而生气。”
　　风花小雪松了口气道。
　　“不会的。”
　　“一般来说，如果我真的要计较的话，可能就直接当场杀人了。”
　　“所以。。。。。。你还活着的话，完全不必担心这些东西。”
　　听到漩涡鸣人的话后，风花小雪直接惊呆了。
　　好家伙，
　　如果生气了一般都会当场杀人？
　　啊这。。。。。没。
　　风花小雪看着漩涡鸣人脸上人畜无害的表情，突然有些不知道应该怎么接话了。。
第217章晓组织的家伙直接跑路了？
　　“。。。。。。”
　　“。。。。。。”
　　走在路上，
　　漩涡鸣人好奇的看了风花小雪一眼。
　　眼前这个曾经高冷傲气的女人，此刻已经变得完全不一样了。
　　以漩涡鸣人的感知力，自然能够察觉，对方在这一路上，已经偷偷看他不下百次了。
　　“那个。。。。。。你有什么话想要对我说吗？”
　　漩涡鸣人看着风花小雪轻声问道。
　　“欸？”
　　“没、没什么。。。。。。”
　　风花小雪脸色一红，赶紧摇头道。
　　自从见识了漩涡鸣人强大的力量以及明白了两人身份上的差距以后，她心里就对眼前这个长相阳光帅气的男人产生了一种描述不出来的好感。
　　这种感觉，
　　风花小雪在以前从来都没有体会过。
　　怎么说呢？
　　就是忍不住想要一直盯着对方看。
　　“小雪公主，要勇敢。”
　　三太夫看着盘腿坐在沙子飞行在前面的漩涡鸣人，冲着风花小雪小声道。
　　“三太夫，你在说什么？！”
　　风花小雪有些羞恼的瞪了对方一眼。
　　什么叫做自己要抓住机会？
　　难道，
　　像她这样的大明星，还需要去追其他男人吗？
　　“嘿嘿嘿~”
　　三太夫傻笑了几声，也不跟风花小雪辩解，扭过头继续赶马车了。
　　风花小雪则是360又忍不住抬头偷瞄了前面的漩涡鸣人一眼，一颗心忍不住扑通扑通的跳了起来。
　　雪之国。
　　国都——雪城。
　　风花怒涛一脸烦躁的在宫殿内来回踱步。
　　距离狼牙雪崩几人去埋伏风花小雪已经过去很长时间了，但是却依旧没有一点消息传回来。
　　这让风花怒涛的心里有些着急。
　　按照道理，就算是抢夺六角水晶的计划失败了，也不至于这么长时间连个消息都没有传回来。
　　出现现在这种情况，只有一个可能。。。。。。
　　狼牙雪崩、冬熊冰雹、鹤翼吹雪她们全都死了！
　　“该死。。。。。。到底是谁能够在他们连信号都没来得及传递的情况下杀了他们？”
　　风花怒涛不解的喃喃道。
　　一个精英上忍外加两个上忍。。。。。。
　　这种实力的组合，就算是放眼整个忍界，也没有几个人能够对付得了吧？
　　轰！
　　就在风花怒涛胡思乱想的时候，外面又响起了一阵慌乱的惨叫声。
　　风花怒涛走出去，发现晓组织的家伙们正在天空中，面无表情的俯瞰着地面。
　　见到风花怒涛，天道佩恩的眼睛动了一下。
　　“风花怒涛，十天的期限已经到了，你考虑的如何？”
　　“别费心思了，我是不可能把雪之国交给你们这群家伙的。”
　　风花怒涛冷声道。
　　人为财死，鸟为食亡。
　　他是绝对不可能把自己手中的权利和财富交给其他人的。
　　“是嘛。。。。。。”
　　“神罗天征！”
　　流程已经很熟悉了，天道佩恩也没有废话，直接一个神罗天征，将雪城的宫殿夷为了平地。
　　一起飞出去的，还有风花怒涛。
　　“是晓组织的那几个家伙，他们来了！”
　　“该死，明明只有几个人，为什么敢在我们国家这么嚣张？”
　　“国王大人去哪里了，那些雪忍们又在干什么？”
　　“快躲起来吧，这几个家伙很不好对付的。”
　　雪城的民众看到天道佩恩随手就毁掉了偌大的宫殿，吓的纷纷向着远处逃离。
　　一些来不及逃走的，就永远被埋在了废墟之下。
　　“可恶！”
　　风花怒涛从一堆乱石中爬了出来，擦了擦嘴角的血迹，眼神中惊怒交加。
　　刚刚天道佩恩随手的一击，就已经让他感受到了两人间的差距。
　　如果没有查克拉铠甲的保护，他刚刚就已经死掉了。
　　“木叶的那群混蛋为什么还不出现？”
　　风花怒涛暗骂了一句。
　　在十天前他就已经向木叶求援了，对方也答应会派人来对付晓组织。
　　怎么会到现在都还没有赶到呢？（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　就在这时，天道佩恩来到了风花怒涛的身前，缓缓抬起了自己的胳膊。
　　“别杀我。”
　　“我。。。。。。我投降！”
　　“你的要求我全都答应。”
　　知道了双方的差距以后，风花怒涛直接求饶道。【】
　　他是喜欢权利和财富，但是前提得能够有命享受才行。
　　“已经晩了。”
　　天道佩恩冷冷的看着风花怒涛道。
　　他最喜欢的事情，就是看到这群自大的人，因为自己的错误决定而付出痛苦的代价。
　　就像当年，
　　这些统治者带给他的痛苦一样！
　　一根黑色的铁钉在天道佩恩的手指间闪烁着尖利的锋芒。
　　下一秒，
　　一股强大的斥力作用在铁钉上，铁钉向着风花怒涛迅速冲去。
　　“完蛋，要死了！”
　　风花怒涛惊恐的瞪大了眼睛。
　　这种速度，
　　绝对躲不开。
　　可是，
　　就在铁钉距离他的脑袋还有不到一公分的时候，铁钉突然凭空消失。
　　风花怒涛有些呆呆的看着前方，脸上全是劫后余生的喜悦。
　　他大口喘着粗气，身子也失去了力气一般瘫软在地，剧烈的心跳让他的太阳穴青筋暴起。
　　刚刚。。。。。
　　他甚至已经清楚的看到了那铁钉上锈迹斑斑的样子。
　　“得救了。”
　　风花怒涛平复了自己的心情后，发现天道佩恩正一脸凝重的看着他身后的方向。
　　风花怒涛扭头看去，发现一个有着黄色头发的男人正不紧不慢的向着这边走来。
　　“木叶的混蛋终于来了。”
　　风花怒涛的眼里升起了一丝仇视的目光。
　　如果这个混蛋能够早到一会，那他的宫殿就不会被毁掉了。
　　还有那些被毁掉的房屋、街道。。。。。。
　　木叶要全权为此事负责！
　　只不过，
　　因为现在还有晓组织的人在这里，所以风花怒涛强行在脸上挤出了一丝笑容。
　　“你就是木叶的漩涡鸣人吧？”
　　“太好了，晓组织的家伙们就交给你了。”
　　漩涡鸣人看都没有看风花怒涛一眼，径直走过了他的身旁。
　　刚刚风花怒涛的眼神，自然瞒不过他。
　　只不过，
　　风花怒涛对他还有点用，所以就暂时留着对方的性命罢了。
　　“嚣张的混蛋。。。。。。”
　　看到漩涡鸣人无视了自己，风花怒涛忍不住握紧了双拳。
　　就这种态度，这一次就算赶跑了晓组织，他也拒绝付任何酬金！
　　“又是你。”
　　看到漩涡鸣人的一瞬间，天道佩恩冷哼了一声，身体逐渐升到高空。
　　看到这一幕，
　　雪城的民众们全都露出了惊恐的神色。
　　刚刚，
　　那家伙就是这样，在空中直接毁掉了国王的宫殿！
　　难道，
　　同样的攻击又要再来一次吗？
　　气氛越来越压抑，所有人的心头都出现了一层阴霾。
　　甚至有些心里承受能力弱的人，已经忍不住跪在了地上，额头上不断流出黄豆般大小的汗滴。
　　就在这种紧张的氛围下、在所有人惊骇的目光中。。。。。。
　　天道佩恩带领着晓组织的其余众人转身飞速逃离，只是一眨眼的功夫，几人的身影就消失不见。。
第218章风花怒涛傻眼：你的合作对象是风花小雪？
　　“啊这。。。。。。”
　　“不是，晓的那些家伙们就这么跑了？”
　　“搞的那么吓人，我还以为对方又要放大招，结果就这？”
　　“这就是顶级强者吗？跑起来都这么干脆利落~。”
　　“可恶，把雪城弄成这个样子，死了那么多人，结果竟然让他们给跑了-！”
　　“知足吧，多亏了这个赶来的木叶忍者，不然我们还不知道要-死多少人呢。”
　　“我知道。。。。。。这位可是传说中的漩涡鸣人大人，怪不得那些晓组织的混蛋看到以后会头也不回的逃跑。”
　　“能够让晓都吓成这样，漩涡鸣人的实力到底该有多强啊！”
　　听着雪之国村民的议论声，漩涡鸣人的嘴角抽了抽。
　　好家伙，
　　他刚刚也被长门那个家伙的演技给骗到了。
　　原本以为两人会像往常一样，真刀真枪的打上一场，然后晓组织败走。。。
　　可没想到这一次长门竟然直接头也不回的跑了。
　　不过想想也是，
　　长门每一次控制着佩恩战斗，消耗的可都是实打实的生命力。
　　能不打当然就不打了。
　　“漩涡鸣人，你这次来的怎么这么晩？”
　　“明明已经答应了我们会来支援，为什么迟到？”
　　看到晓组织的人跑掉，风花怒涛立刻对着漩涡鸣人质问道。
　　“直接说出你的目的。”
　　漩涡鸣人看着风花怒涛淡淡道。
　　“由于你们木叶的失误，导致我们雪之国受到了严重的财产损失。”
　　“只不过。。。。。。这次的事情我就不追究了，但是之前的承诺作废！”
　　风花怒涛冷声道。
　　先前为了以防万一，他写给木叶的求援信上答应会带领雪之国归顺木叶。
　　现在危机解决，他然要想办法毁约。
　　“随便你。”
　　“欸？”
　　听到漩涡鸣人的话后，原本还想了一肚子说辞的风花怒涛直接懵了。
　　不是。。。。。。
　　这么简单就同意了？
　　你到底有没有听清楚我在说什么？
　　“风花怒涛！！！”
　　就在这时，一个愤怒的女声在身后响起。
　　风花怒涛转头看去，发现风花小雪正一脸怒气冲冲的看着他。
　　“风花小雪？”
　　“哈哈哈哈。。。。。。你竟然还敢出现？”
　　看到风花小雪的一瞬间，风花怒涛的脸上就露出了得意的大笑。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　自己正愁找不到风花小雪，没想到对方竟然自己送上门了。
　　“六角水晶在哪？”
　　“算了。。。。。。先把你抓到地牢再问也不迟。”
　　风花怒涛对着风花小雪冷哼了一声，便准备动手将风花小雪抓起来。
　　可下一秒，
　　他就感觉自己的身体被漩涡鸣人抓住，动弹不得。
　　“漩涡鸣人？”
　　“你要做什么？”
　　风花怒涛看着漩涡鸣人不解的问道。
　　“要对我的雇主动手，得先过我这一关。”
　　漩涡鸣人淡笑道。
　　“哈？”
　　“你的雇主？”
　　风花怒涛有些懵了。
　　漩涡鸣人的雇主不应该是自己吗？
　　什么时候变成风花小雪那个女人了？
　　“风花怒涛，十几年前你为了自己的一己私欲杀害了父亲大人篡位。”
　　“今天，我就要让你付出代价！”
　　风花小雪大声道：“大家都听好了，我是风花早雪的女儿，风花小雪！”
　　“当年，就是风花怒涛发动政变，杀死了父亲大人篡位。”
　　“今天我就要给父亲大人报仇！”
　　听到风花小雪的话后，周围的群众全都惊呆了。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“什么？难道说十几年前皇宫的那场大火不是意外？”
　　“风花怒涛杀死了早雪国王，真的假的？”
　　“应该是真的，我记得当时早雪国王确实有一个女儿叫做风花小雪！”
　　“没想到富士风雪绘小姐竟然是我们雪之国的公主殿下。。。。。。”
　　“太可恶了，早雪国王那么好的一个人，竟然是被害死的！”【】
　　“绝对不能原谅，风花怒涛这个混蛋一定要受到惩罚！”
　　风花早雪是一个很仁慈的统治者。
　　在他的统治下，当年雪之国的民众都生活的十分幸福。
　　而风花怒涛则完全相反。
　　他一上位，就开始疯狂的收敛财富，关心的也只是那些所谓的能够提升忍者实力的查克拉铠甲。
　　雪之国的民众在他的统治下，过的一天不如一天。
　　原本在心里就已经积怨很久的雪之国民众在知道了事情的真相后，纷纷怒不可遏，都叫嚷着要让风花怒涛付出代价。
　　“不。。。。。。这不是真的，一切都是这个女人在胡编乱造而已。”
　　“她的目的只是想要夺权！”
　　0求鲜花
　　风花怒涛看到引起了众怒，拼命的想要解释。
　　只不过，
　　他的声音直接淹没在了人群里面，没有掀起一点波澜。
　　人们并不在乎事情的真假，他们只是需要这样一个看起来合理且正义的借口来推翻风花怒涛的统治。
　　“漩涡鸣人，你得帮我才行。”
　　“我才是雪之国的国王，你应该听我的命令！”
　　“只要你帮我杀掉风花小雪，镇压雪之国的内乱，我就答应带领雪之国归顺木叶。”
　　风花怒涛将最后的希望放在了漩涡鸣人的身上。
　　他现在算是明白为什么一开始漩涡鸣人在听到他想要毁约时会一脸无所谓的样子了。
　　感情对方一直是跟风花小雪在合作。
　　“怒涛，放心吧。”
　　“你对我来说还有点利用价值，所以我现在不会杀了你的。”
　　漩涡鸣人说完，利用轮回眼控制住了风花怒涛。
　　随后，
　　将其吸入了神威空间。
　　查克拉铠甲这种能够增强查克拉能量的装备，他还是很感兴趣的。
　　所以。。。。。。
　　他要让风花怒涛将脑海中的那些东西全都写出来以后才会杀掉对方。
　　风花怒涛消失后，剩余的事情就简单了。
　　在漩涡鸣人的帮助下，风花小雪顺理成章的成为了雪之国新一任的女王。
　　而她也履行了自己的诺言，带领着整个雪之国归顺了木叶。
　　“鸣人君，这个是六角水晶，是打开父亲大人留给我的秘宝钥匙。”
　　“现在。。。。。。我就把它交给你了。”
　　风花小雪看着漩涡鸣人轻声道。
　　为父报仇的心愿已经实现了，她对那些所谓的秘宝没什么兴趣。
　　“小雪，既然秘宝是你父亲留给你的，我想你还是亲自打开比较好。”
　　漩涡鸣人笑道。
　　“啊？”
　　“可是我对那些东西不感兴趣。”
　　“现在雪之国都是你的了，秘宝自然也是你的。”
　　风花小雪理所当然道。
　　“还是一起去看一下吧，说不定会有你意想不到的惊喜。”
　　漩涡鸣人再次劝道。
　　看到对方这么坚持，风花小雪也只能够点头同意。
　　“啊~~~”
　　风花小雪一声惊呼，被漩涡鸣人以公主抱的姿势缓缓飞到了秘宝所在的位置下。。
第219章给女王拿拿味
　　漩涡鸣人带着风花小雪来到了秘宝入口。
  看y着巨大的平台上β面仅O存k的一个.六角C小孔m,风花小雪有些紧张的摸了摸自己脖子上的项链。
　　“别犹豫了。”
　　“抓紧时间吧。”
　　漩涡鸣人催促道。
　　“鸣人君，我怕。”
　　“怕？”
　　风花小雪点了点头。
　　儿时有关于父亲的记忆早就已经模糊了。
　　但是，
　　她却能够清楚的记得，
　　父亲是一个善良、温柔、慈爱的国王。
　　这样一个人，难道真的像风花怒涛说的那样，全都是装出来的吗？
　　对方给她留下的秘宝，是搜刮雪之国的民脂民膏得来的吗？
　　不然，
　　这足以让风花怒涛心动并为之苦寻十几年的秘宝。。。
　　还能通过什么方法得来呢？
　　“不用怕，既然都已经来了，那不打“六七零”开确认一下，岂不是太可惜了？”
　　“我相信你父亲留给你的秘宝，一定是你最喜欢的东西。”
　　漩涡鸣人摸着风花小雪的脑袋安抚道。
　　“我、我知道了。。。。。。”
　　第一次被男人作出这样亲密的举动，风花小雪忍不住有些紧张。
　　紧接着，
　　在漩涡鸣人的鼓励下，风花小雪迈步走到了秘宝的入口处，将脖子上的六角水晶吊牌用力插了进去。
　　下一秒，
　　雪花一样图案的机关爆发出了惊人的光芒。
　　紧接着，
　　目之所及的所有积雪开始不断消融，温度也逐渐升高。
　　在太阳的照射下，数十面巨大的玻璃水晶将太阳光反射到了雪之国的大地上。
　　只是片刻，
　　雪之国常年覆盖的积雪就完全消失，取而代之的是鸟语花香、春意盎然。
　　看到这一幕，风花小雪直接呆住了。
　　她怎么都没有想到，父亲留给她的秘宝，竟然是一个地热发射器。
　　“要相信未来，那样春天一定会降临的。”
　　“小雪，想要在春天降临后做些什么呢？”
　　“小雪要做坚强的、温柔的、拥有正义的公主殿下。”
　　“哈哈哈哈。。。。。。”
　　脑海中回忆起小时候和父亲大人的对话，风花小雪的眼神变得湿润起来。
　　曾经，
　　她向父亲抱怨过，雪之国从来都没有春天，民众的生活也十分艰难。
　　没想到，
　　父亲大人留下的秘宝，竟然帮助她实现了一直以来的愿望。
　　“父亲。。。。。。”
　　风花小雪一头扑进了漩涡鸣人的怀里，开始不断抽泣。
　　漩涡鸣人则是轻轻拍了拍对方的后背，闭眼感受着怀里的柔软。
　　过了许久，
　　风花小雪才有些不好意思的抬起头。
　　“鸣人君，真是抱歉。”
　　“刚刚是我太激动了。”
　　听到她的话，漩涡鸣人笑着摇了摇头：“没事的，我这个人很容易满足的，给我点好处就可以了。”
　　“什么好处？”
　　风花小雪低着头，有点不太敢看漩涡鸣人的眼睛。
　　可随即，
　　她就感觉自己的下巴被人挑了起来。
　　紧接着，
　　在风花小雪震惊的目光中，漩涡鸣人毫不迟疑的吻了下去。
　　女人对自己有好感的时候就要大胆的进行下一步。
　　为什么有的人三天该做的就都做了，有的人谈了半年才只是刚刚牵上手。。。。。。
　　“唔。。。。。。”
　　风花小雪被强吻，只感觉一阵天旋地转。
　　但是，
　　心里却意外的没有任何生气的感觉，反而有种甜滋滋的情绪。
　　“小雪公主，以后你就是我的女人了。”
　　“刚刚就是我盖在你身上的印章。”
　　漩涡鸣人拉着风花小雪的手笑着道。
　　“呸！”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“什么印章，胡说八道。”
　　风花小雪有些羞恼的看了漩涡鸣人一眼，但是这样的表情配上她绝美的外表，就显得有些风情万种了。
　　漩涡鸣人也不含糊，抱起对方就发动神威来到了一处刚修建好的宫殿房间内。
　　公主尝过不少了，今天试试女王的味道。
　　。。。。。。【】
　　在雪之国逗留了十几天后，漩涡鸣人选择独自回到了木叶。
　　现在风花小雪刚刚成为女王，雪之国还有很多事情需要她处理。
　　等雪之国安定下来以后，再把她接到木叶也不迟。
　　另外，
　　由于风花早雪准备的地热装置，导致雪之国不再是全年冰封的状态，这让雪之国的民众全都兴奋不已，风花小雪的威望也提升到了一个极高的程度。
　　在这种情况下，风花小雪所提出的让雪之国归顺木叶的提议，也得到了绝大多数人的认可。
　　“得尽快把雪之国的事情搞定，然后去木叶找鸣人君。。。。。。”
　　风花小雪托着下巴自言自语道0 。。。。。。。
　　对于成为国王什么的，她还真是没有什么兴趣。
　　现在，
　　她唯一想要的，就是在雪之国走向正轨后，搬去木叶和鸣人住在一起。
　　就在风花小雪憧憬着未来生活的时候，一本神秘的日记本突然出现在了她的眼前。
　　看到日记本，风花小雪微微张大了嘴巴。
　　“漩涡鸣人日记本（风花小雪）。。。。。。”
　　“鸣人，你没走？！”
　　看清楚日记本的名字后，风花小雪激动的站了起来。
　　可是，
　　却没有得到任何回答。
　　“切~”
　　“玩的还挺浪漫嘛。”
　　风花小雪拿着日记本，得意的轻哼了一声。
　　鸣人是不是在日记本上写了有关于他们相识以来的点点滴滴，特意给她送了过来？
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　一想到有这种可能，风花小雪就再也按捺不住激动的心情，开始翻看起了日记本上的内容。
　　可是，
　　当她看清楚日记本上写的内容后，风花小雪震惊的张大了嘴巴。
　　这本日记上面写的东西。。。。。。
　　好像和她想象中的完全不一样。
　　她感觉，
　　一个惊天的秘密正在她的眼前逐渐展开。
　　半晌后。
　　风花小雪心有余悸的合上了日记本。
　　她现在已经完全可以确定，日记本上记载了漩涡鸣人穿越到忍界以来的所有事情。5。
　　自己喜欢的那个男人，不是忍界的原住民，而是胎穿过来取代了原主的穿越者！
　　“这个世界上，竟然会有如此神奇的事情存在。”
　　“真是太不可思议了。”
　　风花小雪感慨了几句，很快就接受了现实。
　　她不是忍者，所以对于日记本上的事情感受并不是特别深刻。
　　在她心里，无论漩涡鸣人的真实身份是什么，都是已经在她身上盖了专属印章的男人。
　　她这辈子跟定他了。
　　而且。。。。。。
　　相比于那些乱七八糟的秘密，让风花小雪更感兴趣的是另一件事情。
　　她真的很想知道，鸣人君亲手做的那些异世界美食到底有多么美味。
　　嗯！
　　她不是吃货，
　　只是一个好奇心比较重而已。
　　风花小雪咽了口口水自我安慰道。。
第220章夺走卡卡西初吻的女人
　　木叶村。
　　从雪之国回来后，漩涡鸣人直接来到了火影办公室。
　　就在他和纲手几人讨论有关于雪之国改造计划的时候，山中井野几人推门走了进来。
　　“井野，你们怎么又来了？”
　　漩涡鸣人看着山中井野几人问道。
　　“怎么？”
　　“是不是我们打扰你的事情了？”
　　山中井野笑着问道。
　　这句话一出，纲手等人全都闹了一个大红脸。
　　虽然井野的话听起来似乎没什么问题，但是因为是从她嘴里说出来的，那众人就不自觉的往奇怪的方向想了起来。
　　“说吧。。。。。。这次过来又有什么事情？”
　　漩涡鸣人轻声问道。
　　“鸣人，小雪公主。。。。。。哦，不对，是小雪女王什么时候再来木叶啊？”
　　山中井野跑到漩涡鸣人的身边问道。
　　“等雪之国那边的事情处理完以后吧。”
　　“以后她就和大家一样，住在漩涡族地了。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“耶！”
　　“太好了！”
　　山中井野、日向雏田、春野樱几人全都有些兴奋的拍了拍手。
　　几人全都07是风花小雪的影迷。
　　能够和自己的偶像生活在一起，想想就是一件十分幸福的事情。
　　如果把这件事情说出去，不知道会引来多少人的羡慕。
　　“好了，没什么事你们就去玩吧。”
　　漩涡鸣人挥手赶人。
　　抓到风花怒涛后，就利用幻术让其将有关查克拉铠甲的相关资料全都写了出来。
　　并且，
　　将这些资料全都送给了大蛇丸的研究所。
　　相信用不了多久，
　　改良版的查克拉铠甲就能够问世了。
　　漩涡鸣人有一个想法。
　　等以后忍界统一，他就将忍者军队化。
　　以军队的形式来严格管理。
　　这样一来，既能够形成强大的战力，又能够规范管理忍者的力量。
　　是个一举多得的好事情。
　　而如果让忍者军队化以后，像查克拉铠甲、科学忍具这种东西就完全可以大批量的给忍者装备上了。
　　这不比无限月读制造的那些白绝有战斗力？
　　另外，
　　值得一提的是，
　　漩涡鸣人特意找到了未来科学忍具的发明者——方助。
　　将其扔给了大蛇丸调教。
　　再加上蝎、药师兜等人的协助。
　　相信要不了多久，忍界的科技就能够迎来一波质的飞跃。
　　“既然决定要发展科技，那相较于忍者学校，普通教育类的学校也要重视起来了。”
　　漩涡鸣人在纸上写写画画，将自己的一些想法记了下来。
　　等他再次抬起头的时候，发现房间内已经没有人了。
　　“啧啧啧。。。。。。这种努力工作的感觉，好像很久都没有体会过了。”
　　“怪不得前世那些公司的领导们喜欢吹嘘自己喜欢工作到废寝忘食的感觉。”
　　“这种偶然努力一把的感觉，确实很不错。”
　　“但是要是每天都这么干。。。。。。”
　　“哼哼~~~”
　　收起心中杂乱的念头，漩涡鸣人伸了个懒腰，起身向着火影大楼外面走去。
　　街道上，
　　人来人往。
　　自从解决掉猿飞日斩几人以后，木叶村的经济迎来了高速发展的时期。
　　可以说，
　　现在的木叶村，
　　已经是忍界最繁华的地方了。
　　哪怕是比起火之国的国都，木叶村的繁华程度也要高上一个层次。
　　就这样漫无目的的走在街道上，突然迎面一个女人撞了过来。
　　虽然对方极力掩饰了自己的目的，但是漩涡鸣人还是第一时间就察觉到对方是故意的。
　　当然了，
　　就算这样漩涡鸣人也没有躲开。
　　因为，
　　他想要看一看对方有什么目的。
　　砰！（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　随着一声闷响，女人被漩涡鸣人撞倒在地。
　　“啊！”
　　女人痛呼一声，倒在了地上。
　　“不好意思。”
　　女人对着漩涡鸣人抱歉的点了点头，随后缓缓从地上爬了起来。【】
　　漩涡鸣人看着眼前的女人，只感觉有些眼熟，但是却怎么也想不起来在哪里见过。
　　“难道。。。。。。”
　　“又是和风花小雪类似的在原著中出场过，但是戏份却并不多的女角色？”
　　漩涡鸣人嘀咕了一声。
　　就在这时，
　　女人突然发出了一声惊呼，然后手忙脚乱的从地上抓住了一个忍者护额藏在了随身携带的口袋里面。
　　那表情慌乱的样子，似乎就差把“我有问题”四个大字写在脸上了。
　　“想起来了！”
　　看到女人掉在地上的护额，再加上对方右眼眼角那颗显眼的美人痣，漩涡鸣人终于知道了眼前这个女人的身份。
　　锁之国锭前村的忍者——花玲！
　　原著中夺走了旗木卡卡西荧幕初吻的女人。
　　真是没想到，
　　竟然在这里碰到了对方。
　　而且，
　　根据刚刚的观察，对方明显是有意靠近自己，并且故意将忍者护额掉在地上的。
　　想到这里，漩涡鸣人心里突然升起了一股恶趣味。
　　他知道，
　　花玲拥有着用眼睛结印的特殊能力。
　　原著中，
　　花玲故意暴露自己间谍的身份并且成功从山中亥一的脑海中获得了有关于木叶的情报。
　　想来，
　　这一次对方应该也是同样的打算。
　　只是这演技。。。
　　漩涡鸣人实在是有些不敢恭维。
　　“那个。。。。。。刚刚你没有看到什么007吧？”
　　花玲对着漩涡鸣人问道。
　　“没有没有。”
　　“如果没什么事情我就先走了。”
　　漩涡鸣人笑着摆了摆手。
　　听到他的话后，花玲直接傻掉了。
　　不是，
　　自己都表现的这么明显了，你就一点怀疑都没有？
　　在受到村子的指派后，花玲也特意搜集了很多有关于漩涡鸣人的情报。
　　可没想到，
　　对方和传闻中敏锐强大的样子完全不沾边。
　　她刚刚都把锭前村的忍者护额露出来了，漩涡鸣人竟然一点反应都没有。
　　眼看漩涡鸣人越走越远，花玲着急了。
　　这次的机会，她可是蹲了很久才遇到的。
　　如果错过这一次，她不知道还能不能有机会像现在这样接触到漩涡鸣人。
　　如果不是怕自己的行为会给锭前村带来灾难，花玲甚至都想拿出苦无对着漩涡鸣人发动攻击了。
　　“哎呀~”
　　“我突然想起来了，你是不是漩涡鸣人大人？”
　　“我喜欢你很久了，能不能给我一个签名？”
　　花玲在漩涡鸣人即将消失在拐角的那一刻，冲过去拦在了漩涡鸣人的身边。
　　“没问题。”
　　漩涡鸣人的回答让花玲再次呆住。
　　不是，
　　你一直都这么好说话的吗？。
第221章对不住了，卡卡西老师！
　　“我想起来了，这一次没有带笔也没有带纸，签名的事情就算了吧。”
　　看到漩涡鸣人真的答应了自己的要求，花玲硬着头皮道。
　　“这怎么能算了？”
　　“我在木叶从来都没有见过你，你一定是赶了很远的路才来到这里的吧？”
　　“我这里有。”
　　漩涡鸣人说完，从神威空间中拿出了一张自己的亲笔签名照。
　　看到交到自己手里的照片，花玲再次被惊呆了。
　　不是。。。
　　她怎么感觉有些看不懂了呢？
　　漩涡鸣人既然察觉到了她不是木叶村的人，为什么对行为古怪的她没有任何怀疑啊？
　　还有。。。。。。
　　这家伙对粉丝一直都是这么热情的吗？
　　拜托，
　　你怀疑一下我好不好！
　　看着花玲一副怀疑人生的样子，漩涡鸣人嘴角微微翘起。
　　别说，
　　他现在有种在逗傻子的感觉，还挺有意思的。
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　在接下来的时间里，花玲又以感谢为借口，请漩涡鸣人吃饭、逛街。。。。。。
　　总之，
　　一整天下来，
　　花玲在漩涡鸣人不断露出各种破绽，但是漩涡鸣人却怎么都不接招。
　　搞的她都要崩溃了。
　　如果可以，她真的想要直接说出自己间谍的身份。
　　“怎么了，现在时间还早，我觉得我们可以去看一场电影。”
　　漩涡鸣人看着停下脚步的花玲笑道。
　　“累了，毁灭。”
　　花玲生无可恋的叹了口气。
　　自从成为忍者以来，她从来都没有想过有一天，自己竟然会为了如何才能暴露间谍的身份而苦恼。
　　隐藏身份难就算了，为什么连暴露身份都这么困难啊喂！
　　看到花玲一副生无可恋的样子，漩涡鸣人也不准备继续逗她了，而是假装刚刚想起来一样：“对了，我记得你早上掉了一个忍者护额。”
　　“你是锭前村的忍者？”
　　“说！你来木叶的目的是什么？”
　　听到漩涡鸣人的话后，花玲简直要喜极而泣。
　　谢天谢地，你终于发现了啊！
　　不过，
　　你这超出一般人的反射弧，到底是怎么形成的？
　　花玲在内心疯狂吐槽，不过表面上却是一脸坚定：“别白费功夫了，我是什么都不会说的！”
　　来吧！
　　想要获得情报，就只有审问我。
　　到了那时，我就能够获得想要的情报了。
　　可惜，
　　让花玲怎么都没有想到的是，漩涡鸣人在听到她的话后，只是淡淡的点了点头：“你不想说那就算了。”
　　“我！！！”
　　花玲差点一口血喷出来。
　　拜托，
　　我是潜入木叶村的间谍啊，你到底能不能上点心？
　　“等一下，你就不好奇我来木叶的目的吗？”
　　“不好奇。”
　　“不，你好奇。”
　　“我不好奇。”
　　“你！好！奇！！！”
　　花玲咬牙看着漩涡鸣人，似乎已经处于崩溃的边缘了。
　　看到这一幕，漩涡鸣人微微弯了下腰，双眼紧盯着花玲的眼睛：“那你说一说，为什么来木叶？”
　　好机会！
　　看到漩涡鸣人近距离盯着自己的眼睛，花玲心中一动，直接发动了自己的能力。
　　下一秒，
　　她就来到了一个精神空间。
　　只不过，
　　和她想象中不同的是，
　　在这里，她并没有看到任何有关于漩涡鸣人和木叶村的情报。
　　相反，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　这个精神世界只有无尽的黑暗。
　　就在花玲感到奇怪的时候，在她的眼前出现了一双散发着淡紫色光芒的巨大轮回眼。
　　被这双眼睛盯着，花玲只感觉自己连呼吸都做不到。
　　那巨大的压迫感，让她感觉自己就像是一只渺小到随时都能够被轻易捏死的蚂蚁。
　　就在花玲快要喘不过气的时候，眼前的场景突然发生了变化。【】
　　她再次回到了现实世界。
　　“呼呼呼~~~”
　　回到现实世界的花玲身体不由自主的跪倒在地，拼命的呼吸着新鲜的空气。
　　刚刚。。。。。
　　那双眼睛实在是太可怕了。
　　“竟然能够用眼睛结印，你的能力很不错。”
　　“但是想要在我这里获取情报，你想的有点太天真了。”
　　听到声音，花玲抬起头，发现漩涡鸣人的眼睛不知何时已经变成了刚刚她在精神世界看到的样子。
　　和之前逗比的样子完全不同，现在的漩涡鸣人，在月光下就像是高高在上的神明一般，让人不敢直视。
　　“你早就发现了？”
　　花玲看着漩涡鸣人咬牙问道。
　　“呵呵。。。。。。不然呢？”
　　“你不会真的以为我是白痴吧？”
　　漩涡鸣人反问道。
　　花玲这才明白，对方耍了她整整一天！
　　一想到自己为了暴露身份而作出的那些拙劣表演，花玲就感觉有些社死。
　　不是，
　　既然你发现了，那就直接走流程不好吗？
　　像逗傻子一样逗了她一天，你到底是有多闲啊喂！
　　“为什么不一开始就把我抓起来？”
　　花玲将自己内心的困惑说了出来。
　　她可不相信，像漩涡鸣人这样的强者，真的会无聊到这种程度。
　　“因为想要和你多接触接触。”
　　“就当是培养感情了。”
　　“欸？”
　　在花玲震惊的目光中，漩涡鸣人一把将其抱在了怀里。
　　“你、你、你要做什么？！”
　　花玲有些惊恐的问道。
　　“陪你演戏这么久，当然要收取一些利息了。”
　　漩涡鸣人调笑道。
　　花玲虽然出场的戏份不多，但是无论是颜值还是身材，那都是忍界最一流的女人。
　　现在既然被他碰上了，那他自然没有放过的道理。
　　“你、你放开我！”
　　花玲挣扎的想要逃出漩涡鸣（得王的）人的怀抱，但是在巨大的实力差距面前，她的挣扎毫无作用。
　　“卡卡西老师，对不起了。”
　　“花玲我就先享用了。”
　　漩涡鸣人笑着喃喃了一声后，发动神威，带着花玲消失在了夜幕之中。
　　夜风微凉，席卷在木叶的街头。
　　刚刚吃完一乐拉面准备往回走的旗木卡卡西突然打了个喷嚏。
　　“奇怪，感冒了吗？”
　　卡卡西摸了摸自己的鼻子，嘟囔了一句后，继续看起了手中的亲热天堂。
　　这本书真是越看越喜欢。
　　不愧是自来也大人的著作。
　　如果他也能够学会里面的把妹技巧，那未来一定能够找到一个让人羡慕的老婆吧。。。。。。
　　真是羡慕鸣人那个小子啊认。
　　太有女人缘了。
　　低声嘟囔了几句后，旗木卡卡西孤独的身影消失在了夜色之中。。
第222章童年滤镜破碎，卡卡西风评再次被害
　　“变态！”
　　花玲捂着自己的身体蹲坐在床上，看着漩涡鸣人的眼神中充满了愤怒。
　　她怎么都没有想到，
　　自己只是想要刺探一些有关于木叶村的情报，却不仅当猴一样被戏耍了一天，还被人强行给夺走了身子。。。
　　眼前的这个男人，哪里像是什么威震忍界的强者？
　　完全就是一个流氓大变态！
　　“喂，就算你现在露出这种表情，也没办法掩盖你刚刚身体的愉悦。”
　　漩涡鸣人看着花玲轻哼了一声。
　　“你！！！”
　　听到他的话后，花玲的脸色变得通红。
　　这个混蛋，
　　竟然还在这里恬不知耻的对她评头论足，
　　能不能要点脸啊喂！
　　“说吧，这次你想要打探什么情报？”
　　漩涡鸣人看着花玲问道。
　　“我是不会。。。。。。”
　　“如果不说的话，刚刚的刑法很有可能让你再体验一遍哦。”
　　看着漩涡鸣人笑眯眯的表情，花玲暗骂了一声无耻。
　　不过考虑到自己已经成为了砧板上的鱼肉。
　　为了不再继续被占便宜，她犹豫了一下还是开口：“因为村子的高层对木叶的承诺持有怀疑态度，所以想要派我来打探一下。”
　　“木叶真的统一忍界后，会对那些臣服归顺的村子如何处置！”
　　337听到花玲的话，漩涡鸣人点了点头。
　　“原来是这样，我知道了。”
　　欸？
　　就这？
　　花玲有些意外的看了看漩涡鸣人：“你不打算说一说自己的想法吗？”
　　“我说了你会相信吗？”
　　漩涡鸣人反问道。
　　“也是。。。。。。”
　　花玲若有所思的点了点头。
　　像这种从对方口中问出来的情报，完全没有任何参考价值。
　　因为她根本就没办法判断对方是否在说谎。
　　“还有什么问题吗？”
　　听到漩涡鸣人的话后，花玲摇了摇头：“没有了。”
　　“那我们就继续吧。”
　　“欸？”
　　花玲的脸上浮现出震惊的神色：“你。。。。。。你怎么不守承诺？”
　　“我已经告诉了你想要知道的事情啊！”
　　漩涡鸣人轻笑一声：“我可没有给你什么承诺。”
　　“我只是说过，你不说的话会再来一次刚刚的刑罚。”
　　听到漩涡鸣人的话后，花玲直接愣住了。
　　好家伙，
　　跟她玩文字游戏是吧！
　　“坏蛋！”
　　“唔。。。。。。”（ahfe）
　　房间内，
　　花玲紧咬着牙。
　　虽然很不想承认，但是这种感觉，真的难捱。。。。。。
　　【没想到，只是闲暇之余的散步，竟然就碰上了花玲小老婆。】
　　【这位来自锁之国锭前村的忍者，恐怕永远也不会知道，从她碰到我的那一刻，命运就已经开始改变了。】
　　【原著中，花玲在小时候被旗木卡卡西救下，一直到长大都暗恋着旗木卡卡西。】
　　【后来，因为也是因为村子高层的命令，花玲来到木叶打探情报。】
　　【在木叶，又一次遇到了旗木卡卡西。】
　　【只可惜旗木卡卡西基情四射，对女人完全没有任何兴趣。】
　　卡卡西老师。。。。。。
　　对不住。
　　这是最后一次了！
　　漩涡鸣人心里的负罪感一闪而过，继续在日记本上写了起来。
　　【最后，花玲在删除了脑海中有关木叶的情报后，被放回了锭前村。】
　　【原著中的剧情虽然到此为止，但是想必主动删除了情报的花玲回去后迎接她的将是极其悲惨的结局。】
　　【不过这一次遇到我，花玲老婆算是改运了。】
　　【虽然现在因为自己用强的关系，花玲老婆对自己意见挺大，但是早晩有一天，她会知道嫁给我是多么的幸运。】
　　【还是那句话，只要男人够强，女人就没有征服不了的。】
　　【另外，花玲如果知道我的真实身份，恐怕就完全不会再担心我在统一忍界后会厚此薄彼的问题了。】
　　【毕竟。。。。。。来自异世界的我，对哪个忍村都一视同仁。】（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　【我作出的那些承诺，全部都会实现！】
　　看到漩涡鸣人的日记本，纲手等人的聊天群里再次炸开了锅。
　　纲手：这个混蛋现在都开始用强的了！
　　卯月夕颜：纲手姐姐，你可得管管鸣人，不然他不知道还要祸害多少女人呢。
　　夕日红：得了吧，鸣人的性格大家都知道，只要被他盯上的那些女人，哪一个都跑不掉。【】
　　日向雏田：可是。。。。。。花玲小姐应该会很生气吧？
　　香磷：不用担心，以后她想起来的时候，说不定还会怀念呢。
　　山中井野：是啊，这种角色扮演最刺激了。
　　春野樱：井野、香磷，你们每天晩上窝在房间里到底在研究些什么东西？
　　鞍马八云：这是我未曾触及过的领域，真想亲眼看一下啊。感觉学习以后我的作画水平会提高一个层次。
　　照美冥：群地位-1！
　　黑土：群地位-1！
　　手鞠：弱弱的问一句，大家有没有和我一样对旗木卡卡西的事情更感兴趣的？
　　和纲手等人不同，第一次知道了日记本存在的花玲，此时已经完全陷入了呆滞状态。
　　今天发生的一切都让她感觉像是在做梦一般。
　　先是被漩涡鸣人戏耍了一天，然后又被强行夺走了身子。
　　现在又出现了这样一个神秘的日记本，上面还记载着看起来就像是小说话本一样的内容。。。。。。
　　花玲只感觉自己的脑子晕乎乎的，甚至怀疑自己是不是中了漩涡鸣人的幻术。
　　不过，
　　在花玲仔细查看了一下身体状况，外加使用了一下日记本的功能后，她得出了一个匪夷所思的结论。。。。。。
　　她没有中幻术，日记本是真实存在的！
　　“太不可思议了。”
　　花玲手里把玩着日记本，忍不住发出了一声轻呼。
　　漩涡鸣人是来自异世界的穿越者，并且熟知忍界的过去未来。
　　而且，
　　还拥有着神秘日记本，只要写日记，就能够获得各种强大的力量。
　　这样想来，对方用这么点时间就拥有现在的力量就完全能够想通了。
　　最关键的是，
　　花玲从日记本中得到了一个让她意想不到的消息。
　　旗木卡卡西。。。。。。
　　对女人不感兴趣！
　　一想到旗木卡卡西和某个男人。。。。。。
　　咦~~~
　　花玲忍不住全身起了一层鸡皮疙瘩。
　　太辣眼睛了。
　　童年滤镜完全破碎了好吧！
　　与此同时，
　　某位风评被害的白毛再次打了个喷嚏，有些惊讶的摸了摸自己的鼻子。
　　“难道最近又虚了？”
　　“看来最近要节制一下才行。”。
第223章花玲搬进族地，听墙角小队首次受挫
　　“所以你是说。。。。。。木叶宣扬的那些东西全都是真的？”
　　锭前村。
　　村子的高层们看着花玲交上来的情报卷轴难以置信的问道。
　　“没错。”
　　花玲斩钉截铁的点了点头。
　　通过这些天的观察，她发现漩涡鸣人应该不知道自己能够看到日记本上的内容。
　　所以，
　　对方写在日记本上的应该全是自己的真心话。
　　既然这样，
　　那锭前村所担心的问题就完全没有~必要了。
　　“你如何能够肯定？”
　　“难道你真的用自己的能力洞悉了-漩涡鸣人的想法？”
　　锭前村的高层再次确-认道。
　　“这倒没有。”
　　“不过我相信漩涡鸣人的话。”
　　花玲沉声道。
　　“什么？”
　　“既然你没有任何把握，为什么要将这样的情报交给村子？”
　　“你知不知道一旦情报有误，会给村子带来多大的灾难”
　　面对着锭前村高层的质问，花玲脸上浮现出了一丝冷笑：“我只知道。。。。。。如果锭前村继续认不清现实，那就只有被灭国一个结局。”
　　“月之国就是前车之鉴！”
　　花玲说完，转身向着外面走去：“对了，以后我就是漩涡鸣人的夫人了。”
　　“锭前村的事情，你们自己看着办吧。”
　　随着花玲的离去，锭前村的高层们对视了一眼后，全都变得沉默了起来。
　　以花玲现在的身份，他们根本惹不起。
　　更何况，
　　花玲说的有道理，
　　就算是木叶的承诺是假的，现在他们跳出来反对的话，也只是自寻死路。
　　思来想去，
　　锁影还是咬牙下达了命令：“去给木叶递交归顺书！”
　　木叶村。
　　漩涡族地。
　　“所以说。。。。。。大家都有日记本？”
　　“在日记本上被提及多次，还会获得丰厚的奖励？！”
　　“日记本不仅能够相互加好友，还能够让大家在一个群里，忽视空间距离实时聊天？！”
　　花玲有些难以置信的问道。
　　她从来都没有想过，日记本竟然有这么多的作用！
　　“没错。”
　　“当然了。”
　　“你不会以为只有自己才有吧？”
　　听着纲手等人的话，花玲有些害羞的低下了头。
　　得到日记本后，她确实没有往更深的方向去想，一直以为只有自己才有日记本来着。
　　“可是。。。。。。为什么一直到前几天，我才有日记本呢？”
　　花玲有些迷茫的问道。
　　纲手等人可是早就拥有了日记本。
　　相比之下，
　　她获得日记本的时间也有点太晩了。
　　“根据目前我们察觉到的规则，只有被鸣人在日记本中亲切的称为老婆的女人，才会获得日记本副本。”
　　“所以。。。。。。你获得日记本比我们晩的原因应该是因为鸣人前不久才第一次在日记本中提到过你。”
　　卯月夕颜解释道。
　　“原来是这样。。。。。。”
　　花玲的表情有些失落。
　　或许，
　　在原著中，
　　她就是一个不起眼的小角色，戏份也不多，所以才会一直没有被鸣人提及。
　　如果这一次不是村子的高层派她来打探情报，鸣人可能已经把她忘记了吧。
　　不过也是。。。。。。
　　虽然对自己的姿色一直很有信心，但是和眼前这些女人比起来，她确实没什么值得称赞的地方。
　　一想到这里，花玲心里升起了一种庆幸的感觉。
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　如果不是遇到鸣人，她这一辈子可能就浑浑噩噩的度过了。
　　哪里能够像现在这样，未来注定会遇到很多精彩的事情。
　　说起来，
　　自从得到日记本，再加上对旗木卡卡西的童年滤镜破碎后，花玲对漩涡鸣人的感觉就完全不一样了。
　　一个女人，
　　如果能够跟漩涡鸣人这样的天选之人在一块，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　又有什么好不满足的呢？
　　更何况，
　　当了鸣人的女人后，不仅能够被所有人尊重，而且还能够每天过着奢靡的生活。
　　最关键的是。。。。。。
　　听纲手、卯月夕颜她们说，鸣人在拥有这么多老婆的同时还能够做到雨露均沾。【】
　　花玲觉得，
　　除非是脑子有坑，
　　不然忍界应该没有女人能够拒绝漩涡鸣人这样的天选之子吧？
　　“在聊什么呢？”
　　漩涡鸣人的声音在身后响起，众女赶紧闭上了自己的嘴巴。
　　毕竟日记本的事情，可是绝对不能够被鸣人知道的。
　　“没什么。”
　　“鸣人，你是不是应该准备晩饭了？”
　　0求鲜花0
　　“今天可是花玲搬进族地的日子。”
　　纲手转移话题道。
　　“晩饭已经准备好了，我就是过来叫你们去吃饭的。”
　　漩涡鸣人笑呵呵的开口。
　　众女听到后，条件反射般的吞了一口口水。
　　没办法，
　　漩涡鸣人做的饭菜实在是太香了。
　　而看到纲手等人的表情，花玲的心里也开始期待起来。
　　异世界的饭菜，到底是什么味道呢？
　　餐桌上。
　　吃着漩涡鸣人做的饭菜，花玲差点被自己噎死。
　　这些异世界的美食，也实在是太美味了吧？
　　完全出乎她的意料。
　　简直好吃到连自己的舌头都想要吞下去。
　　“花玲，慢点吃，管够。”
　　漩涡鸣人看着花玲笑呵呵的开口道。
　　虽然已经经过很多次了，但是看到一个女人逐渐变成自己的样子，这种感觉实在是太美妙了。
　　“唔。。。。。。嗯嗯嗯！”
　　花玲忙不迭的点了点头，随后又立刻往嘴里塞了一口饭。
　　太香了。
　　她现在越来越觉得，漩涡鸣人简直就是个宝藏男人。
　　相比于之前，
　　现在她对成为漩涡鸣人女人这件事，已经没有任何排斥了。
　　看到她敷衍的样子，众人全都捂嘴偷笑了起来。
　　当初，
　　她们在第一次尝到鸣人做的饭菜时，几乎也是和花玲一模一样的表情。
　　等吃过晩饭，
　　漩涡鸣人安排井野几人领着花玲去收拾了一下自己的房间。
　　房间内，
　　井野照例对着花玲发出了加入听墙角小分队的邀请。
　　只不过，
　　等几人来到房间门口后，花玲冲着她们神秘一笑，直接推门走了进去。
　　山中井野、春野樱、香磷、日向雏田几人看到这一幕，直接就傻眼了。
　　花玲最后那个眼神，明显带着得意、骄傲。。。。。。
　　这让山中井野几人彻底傻眼。
　　她们这才想起来一个被忽略的事实。
　　那就是。。。。。。
　　人家花玲完全不用跟她们一样听墙角，人家自己就能够参与其中！
　　听墙角小分队自从成立以来，第一次遭遇了沉重的打击四。。
第224章泷隐村求援！带着角都荣归故里
　　木叶村。
　　火影大楼。
　　办公室内。。。
　　漩涡鸣人看着手中的查克拉铠甲，脸上露出了满意的笑容。
　　他能够清楚的感受到，
　　查克拉铠甲上面蕴含着能够增强查克拉能量的特殊术式。
　　通过这个特殊术式，查克拉铠甲能够增强使用者的查克拉力量。
　　而且，
　　还能够起到强大的防御作用。
　　相同的实力下，拥有查克拉铠甲的一方，能够轻易的碾压另一方。
　　当然了，
　　仅限于影级以下实力的忍者。
　　并且，
　　实力越弱，查克拉铠甲的加持就越大。
　　“不错。”
　　“接下来的时间可以继续改进，争取在量产前，能够让其变得更加完善。”
　　漩涡鸣人对着前来汇报的药师兜夸赞道。
　　等他统一忍界，实现了忍者军队化的改革后，就可以让查克拉铠甲代替现在的“五七七”忍者制服。
　　“对了，科学忍具的研究进行的怎么样了？”
　　听到漩涡鸣人的问话，药师兜推了推自己的眼镜，恭敬的开口：“鸣人大人，科学忍具现在虽然已经按照您的想法设计出了初步的外观，但是想要作出实物，恐怕还需要一定的时间。”
　　“另外。。。。。。想要实现大规模量产并且让未来的忍者军队全部装备的话，还需要解决忍术封印卷轴的问题。”
　　药师兜将目前的状况详细的说了一遍，漩涡鸣人也大概明白了。
　　“这些事情不着急，慢慢改进就是了。”
　　反正一时半会想要实现军队化改革也不现实，所以他对科学忍具的需求也不是那么迫切。
　　“告诉大蛇丸，最近新买了一批实验器材，让他抽空去接收一下。”
　　“是，我会告诉大蛇丸大人的。”
　　药师兜恭敬的鞠了一躬后，脚步轻缓的离开了房间。
　　等他走后，
　　一名戴着猫脸面具的暗部快步走了上来。
　　“鸣人大人，外面有一名自称是泷隐村首领的家伙求见。”
　　“泷隐村的首领？”
　　漩涡鸣人嘟囔了一句。
　　在他的印象里，角都应该是泷隐村最强的忍者了。
　　当年刺杀初代火影失败后，泷隐村的高层以任务失败的罪名重重处罚了角都。
　　为了村子赌上性命的忍者却遭到了残酷的对待，这让角都一气之下夺走了泷隐村的地怨虞，并且杀掉了所有泷隐村的高层。
　　从此以后，
　　泷隐村在忍界的存在感就一直不是很强。
　　但是不管怎么说，
　　泷隐村当年可是唯一一个能够获得尾兽的小忍村。
　　底蕴和实力还是有的。
　　按照计划，
　　再过不久长门就会带领晓组织进攻泷之国，再次配合他进行一场演出。
　　可没想到，
　　泷隐村的首领竟然提前找来了。
　　“让他进来吧。”
　　“是！”
　　得到了漩涡鸣人的允许后，一个看起来很年轻的少年在暗部的带领下走了进来。
　　“漩涡鸣人大人！”
　　少年看到漩涡鸣人后，恭敬的行了一礼。
　　“你就是泷隐村的首领？”
　　看着眼前年纪应该和手鞠差不多大的少年，漩涡鸣人有些奇怪的问道。
　　泷隐村现在这么捞了吗？
　　这个看起来就很柔弱的少年，竟然是泷隐村的首领？
　　“我的名字叫做涉木，父亲是泷隐村上一任首领，因为保护村子牺牲。”
　　“所以。。。。。。在父亲死后，大家都推选了我来当首领。”
　　叫做涉木的少年简单的介绍了一下。
　　原来是二代。
　　漩涡鸣人了然的点了点头：“你这次来木叶见我，是为了什么事情？”
　　“鸣人大人，我收到情报，泷隐村的叛忍联合雨隐村的叛忍想要夺取村子的英雄之水。”
　　“所以特意来请您帮忙解决掉这些家伙。”
　　涉木沉声道。
　　“帮你可以，但是你应该知道规矩吧？”
　　“知道，只要守护住英雄之水，泷隐村以后就臣服于您了。”
　　看到漩涡鸣人略带询问的目光，涉木立刻保证道。
　　“那就没什么问题了。”
　　听到涉木的话后，涡鸣人笑着点了点头。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　这样更好，
　　省得他继续和长门演戏了。
　　而且，
　　传言所谓的“英雄之水”能够让忍者的查克拉增强数十倍。
　　他正好可以借着这个机会，看看英雄之水是不是真的这么神奇。【】
　　除此以外，
　　泷隐村还有着七尾人柱力——芙。
　　这一次，
　　正好把芙也顺便带回族地。
　　另外，
　　这段时间角都也在木叶。
　　想着角都自从归顺以来为他赚了不少钱，漩涡鸣人决定这次去泷隐村就叫着他一起去一趟吧。
　　也算是荣归故里了。
　　路上，
　　涉木时不时偷看一下漩涡鸣人和角都的背影，
　　心想外面的传言果然不错，
　　晓组织的幕后领导者，就是木叶村的漩涡鸣人！
　　只不过，
　　这种事情，
　　涉木也只能够在心里想一下，
　　他知道，
　　如果透露出去，
　　那等待他的就只有死路一条0 。。。。。。。
　　“哼！”
　　“现在的泷隐村已经堕落到这种地步了吗？”
　　“竟然让一个乳臭未干的小屁孩来当首领。”
　　角都瞪着一双幽绿色的眼睛不满的嘟囔道。
　　当初他的那个年代，泷隐村可是唯一一个能够和五（大）忍村抗衡的忍村。
　　没想到现在竟然沦落到了这种程度。
　　“说起来。。。。。。这也是拜您所赐。”
　　涉木看着角都小声反驳道：“如果不是您当年杀掉了村子所有的高层，村子应该会比现在强很多吧？”
　　“那是他们咎由自取！”
　　角都冷哼了一声。
　　当年村子里的那些蠢才交给了他“刺杀初代目火影千手柱间”这样一个不可能完成的任务就算了，事后还要怪罪他任务失败。
　　这特么不是欺负老实人吗？
　　“角都前辈，如果可以的话，您能不能把地怨虞交还给村子？”
　　“我可以告诉大家当年的真相，相信大家一定会理解你的。”
　　“而且。。。。。。我也可以将泷隐村首领的位置让给你。”
　　知道了所有事情的真相后，涉木对角都的看法发生了极大的改观。
　　他觉得像角都这样的强者，正是现在的泷隐村所需要的。
　　更何况，
　　以目前知道的信息来看，角都3。3当年虽然偏激了一点，但是却也情有可原。
　　“小鬼，以后泷隐村可不是你说了算。”
　　角都没有拒绝涉木的提议。
　　虽然他对成为泷隐村的首领没有任何兴趣，但是涉木说的能够在村子内给他平反这种事情，他还是有些心动的。
　　毕竟，
　　泷隐村再怎么说，也是他从小生长的故土。
　　“那。。。。。。漩涡鸣人大人？”
　　“你要做的事情随便你，泷隐村只需要坚定的执行我的命令就好。”
　　“另外。。。。。。角都对我来说还有用，留在泷隐村做首领的事情就算了。”
　　感受到身后的目光，漩涡鸣人摆摆手道。
　　原本他就是要带着角都荣归故里，这种事情自然不会干涉。
　　只不过，
　　角都是一个赚钱的好手，
　　他可不会将对方留在泷隐村虚度时光。。
第225章角都的恐怖实力，叛忍水烟！
　　听到漩涡鸣人没有什么意见，角都和涉木全都松了一口气。
　　既然这样，
　　那他们就可以按照刚刚的约定执行计划了。
　　等解决了那些觊觎泷隐村“英雄之水”的混蛋后，就由涉木来为角都平反。
　　而作为回报，角都则是要将秘术地怨虞交还给泷隐村。
　　几人的脚步很快。
　　没用多长时间，就来到了泷之国的境内。
　　相比于其他国家，泷之国虽然处于土之国和火之国的交界处，但是由于本身的实力以及独特优越的地理位置，导致泷之国并没有受到太多战争的影响。
　　相反，
　　泷之国的境内，树木林立、水资源丰富。
　　是一个风景很漂亮的国家。
　　一处巨大的瀑布前，涉木和角都停下了自己的脚步。
　　“漩涡鸣人大人，瀑布后面就是泷隐村的位置了。”
　　“还真是隐蔽啊。”
　　听到涉木的话后，漩涡鸣人忍不住感慨了一声。
　　如果不是有人带领，泷隐村的位置一般人还真的发现不了。
　　“哈哈哈哈哈。。07。。。。当初泷隐村建立在这里，其实是。。。。。。”
　　涉木的话还没有说完，几枚泛着寒光的手里剑向着他飞速冲了过来。
　　几名带着雨隐村叛忍护额的忍者也从瀑布中冲了出来。
　　“救命！”
　　看到这一幕，涉木惊骇欲绝，直接双手抱头趴在了地上。
　　就在涉木以为自己死定了的时候，那些手里剑在飞到距离几人身前半米的地方像是遇到了一堵看不见的墙一般，掉落在了地上。
　　“风遁压害！”
　　角都一声低喝，高压风球瞬间对着那几名冲过来的忍者释放。
　　噗嗤！
　　鲜血洒落一地，最前面的几名忍者直接被锋利的高压风球撕成了碎片。
　　只有在最后面的那名忍者侥幸躲过了一劫，抱着自己被切断的胳膊，重新冲回了瀑布。
　　“好。。。。。。好厉害！”
　　看到这一幕，涉木看着角都喃喃道。
　　只是一下，就将那些敌人全都杀死了！
　　“没用的废物，真是给泷隐村的忍者丢脸。”
　　看到涉木刚刚的表现，角都有些恨铁不成钢。
　　他还从来没有见过被几个下忍就吓成这样的首领。
　　真是开眼了。
　　“我。。。。。。”
　　听到角都的话后，涉木有些脸红。
　　虽然很不想承认，但是他确实怕死。
　　当初亲眼见到了父亲死亡的他，人生信条就是一切都以活下去为第一准则。
　　“看来涉木口中的那些家伙已经进到泷隐村了。”
　　“我们先进去吧。”
　　漩涡鸣人看都没有看地上的尸体，直接向着瀑布的方向走了过去。
　　涉木则是一脸的困惑。
　　在去木叶求援以前，他已经明确吩咐过，在他回来以前，村子里的任何人都不准出去。
　　可是。。。
　　为什么这群家伙能够发现泷隐村准确的位置呢？
　　来到瀑布后面，泷隐村的全貌也展现在了几人面前。
　　除了极佳的风景外，最引人注目的，还是村子中的那颗遮天蔽日的巨树。
　　就算是漩涡鸣人，也被眼前的巨树惊呆了。
　　他也从来没有见过这么大的数。
　　那遮天蔽日的树冠，几乎延伸出了近百米。
　　感觉就像是传说中的世界树一般。
　　角都的脸上则是露出了怀念的神色。
　　这么多年过去了，泷隐村还真是一点都没有变化。
　　“两位，我们还是先去村子中心吧。”
　　涉木有些着急道。
　　泷隐村被敌人入侵，村民们很有可能已经遇到了危险。
　　现在可不是看风景的时候啊。
　　“带路吧。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　听到他的话后，涉木立刻向着前方冲了出去。
　　漩涡鸣人和角都则是不紧不慢的跟在对方的身后。
　　一路上，
　　涉木看向角都的眼神也越来越狂热。
　　因为，
　　有三波来偷袭的敌人，都被角都给轻易解决了。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　那强大的力量，让涉木心动不已。
　　如果能够得到地怨虞，泷隐村一定能够再次变得强大起来吧？
　　很快，
　　三人来到了村子中心的广场上。
　　此刻，【】
　　广场上已经挤满了人。
　　近千名泷隐村的村民和忍者全都被控制了起来。
　　近百名带着雨隐村和泷隐村叛忍护额的忍者拿着武器站在广场两旁，虎视眈眈的盯着泷隐村的村民。
　　看到这一幕，
　　涉木总算是明白了。
　　原来这次来入侵的敌人里面，有泷隐村的叛忍。
　　怪不得能够找到泷隐村的入口。
　　在看到涉木、漩涡鸣人、角都三人以后，为首的那名忍者脸上露出了一丝轻笑。
　　“涉木，交出英雄之水，不然今天就杀光你们所有人！”
　　“你们休想！”
　　涉木冷哼了一声。
　　在见识过角都的强大力量后，他现在心里完全没有任何畏惧的情绪。
　　“角都大人，接下来的事情就拜托你了。”
　　“我知道。”
　　角都轻哼了一声，心里越发不是滋味。
　　当年的泷隐村可是能够从各大忍村嘴里强行撕下一块肉的存在。
　　可现在。。。。。。
　　竟然连这么几个垃圾都挡不住，
　　真是太可悲了。
　　地怨虞发动。
　　角都身上的四个面具掉在地上，变成了四个全身由黑线组成的怪物。
　　怪物一出现，就对着那些叛忍发动了攻击。
　　在角都加四个怪物的配合下，只是短短片刻，就将近百名叛忍屠戮一空。
　　泷隐村的众人全都惊327呆了。
　　这个家伙，
　　就是涉木首领请来的救兵吗？
　　太强了！
　　“咕噜。。。。。。”
　　“角都大人，您也太厉害了吧？”
　　看到角都轻而易举的就将所有的敌人全都杀死，涉木忍不住惊呼道。
　　“不是我厉害，只是现在的泷隐村太弱小罢了。”
　　角都高傲的轻哼了一声。
　　接触漩涡鸣人、佩恩这类的强者多了以后，角都已经好久没感觉到这种被人崇拜的感觉了。
　　毕竟，
　　他以往充当的角色，往往是被人震惊的那一方。
　　像这种面对下忍、中忍时能够轻易碾压对方的感觉，他已经很久都没有体会过了。
　　就在这时，
　　一个戴着泷隐村叛忍护额的忍者突然出现。
　　在他的手上，
　　正是泷隐村的秘宝——英雄之水！
　　看到突然出现的忍者，涉木的瞳孔猛然一缩：“水烟老师？！”
　　“涉木，好久不见。”
　　水烟看着涉木笑着打了个招呼。
　　看着对方脸上得意的笑容，涉木怎么都没有想到，这一次来抢夺英雄之水的，竟然是自己的老师——水烟！
　　怪不得只是区区不到百名忍者就敢大张旗鼓的进攻泷隐村。
　　有水烟作为内应，
　　这些家伙恐怕早就摸清楚泷隐村的虚实了。。
第226章为角都正名，英雄之水的力量
　　“涉木，不要用这种表情看着我。”
　　“是你一直不告诉我英雄之水藏在了哪里，所以我才会出此下策。”
　　水烟看着涉木冷声笑道。
　　“哼！”
　　“不管你怎么说，事到如今你的计划已经全部失败了。”
　　涉木同样冷笑了一声。
　　自己这位曾经的老师，是泷隐村近些年以来最强的忍者了。
　　可是，
　　对方竟然为了一己之私，背叛了村子，联合外人一起来盗取英雄之水。
　　幸亏自己早有察觉，不然泷隐村今天恐怕危险了。
　　“计划失败了？”
　　“你看看这是什么？”
　　水烟的手里拿着一个透明的葫芦状的瓶子，在涉木面前晃了晃。
　　看到瓶子的一瞬间，涉木的嘴巴微张，脸上浮现出了难以置信的神色：“这是怎么回事？”
　　“你怎么知道英雄之水的位置？”
　　看到涉木惊慌的样子，水烟的神情更加得意了：“你以为我在你身边这么多年，一点事情都没有做吗？”
　　“像你这种懦弱怕死的家伙，根本就没有资格拥有英雄之水。”
　　“角都前辈！”
　　涉木回头对着角都喊了一声。
　　角都点头走到了他的面前：“把英雄之水交出来，我可以让你死的痛快一点。”
　　“哈哈哈哈。。。。。。你就是泷隐村的叛忍角都？”
　　“看看你现在这幅人不人鬼不鬼的样子吧。”
　　“泷隐村竟然沦落到了要雇佣自己曾经的叛忍来保护的地步，这样的村子还有什么存在的必要吗？”
　　水烟的神情十分嚣张，似乎根本就没有把角都放在眼里。
　　泷隐村的村民听到了水烟的话后，才知道今天救下他们的，竟然是叛忍角都。
　　“呵呵呵。。。。。。没想到我们泷隐村竟然沦落到了这样的境地，真是有点不知道说什么好了。”
　　“是啊，今天的事情传出去，恐怕泷隐村会成为忍界所有人的笑柄吧？”
　　“我宁愿死，也不愿意让角都这个叛忍来保护！”
　　“涉木，有这么多忍者可以雇佣，你为什么非要雇佣一个村子的叛忍！”
　　“混蛋。。。。。。不管是角都还是水烟，都是村子的罪人，他们都该死！”
　　听到泷隐村村民的议论声，角都的脸色有些难看。
　　涉木更是急切的冲着众人挥了挥手。
　　“不是这样的。”
　　“当年村子的高层指派角都前辈去刺杀初代目火影千手柱间，因为实力的巨大差距，角都前辈的任务失败了。”
　　“死里逃生的角都前辈回到村子后，却受到了村子高层的迫害打压。”
　　“极度失望下，角都前辈这才做下了错事。”
　　“换做你们，接到这样一个不公平的任务，死里逃生后却又遭到村子的背刺，你们会怎么办？”
　　涉木趁着这个机会将角都的事情在所有人面前大声说了出来。
　　听到他的话后，原本还义愤填膺的泷隐村村民全都呆住了。
　　他们只知道角都是泷隐村的叛忍，不仅偷走了村子的秘术地怨虞，更是杀死了所有的高层。
　　可没想到，
　　其中竟然还有这样的隐情吗？
　　“涉木首领，你说的是真的？”
　　有人开口问道。
　　如果事情真的像角都说的那样，那还真的不能够怪角都。
　　毕竟，
　　在忍界生活的人，基本都听说过千手柱间的故事。
　　那可是被称为“忍者之神”，平定了整个战国乱世的强者。
　　村子让角都暗杀千手柱间，本来就有点强人所难了。
　　任务失败后还要怪罪别人。。。
　　确实做的有点太不地道了。
　　“当然了。”
　　“我说的每一句话都是事实。”
　　“角都前辈和水烟完全不一样！”
　　涉木趁热打铁的开口道。
　　“原来是这样，看来我一直都错怪角都前辈了。”
　　“是啊，当时村子的高层有点太不当人了，这不是故意让角都前辈去死吗？”
　　“为了村子冒着生命危险执行不可能的任务，回来还要被处罚，换成我我也反！”
　　“这样说来，角都前辈和水烟这种混蛋完全不是一路人。”
　　泷隐村的村民在知道了事情的真相后，对角都的态度也发生了一百八十度大转变。
　　看到这种转变，涉木的心里长舒了一口气。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　太好了。
　　答应角都前辈的事情，他做到了。
　　“水烟，现在你准备好受死了吗？”
　　涉木看到局面被自己控制住，转头对着水烟沉声道。
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。小鬼，你不会以为请了角都这样一个怪物来，我就输定了吧？”
　　“那你也太小瞧英雄之水的力量了。”
　　水烟看着逼近的角都，果断的将一半的英雄之水喝了下去。
　　下一秒，
　　他体内的查克拉开始暴涨。
　　只是短短片刻，【】
　　水烟的查克拉量就发生了翻天覆地的变化。
　　甚至，
　　在他的身体外面，都形成了一股蓝色的查克拉外衣。
　　看到这一幕，角都的眼色一凝。
　　“风遁压害！”
　　“风遁大突破！”
　　轰！
　　两个风遁忍术相撞，掀起了一阵狂风。
　　巨大的威力，让角都都忍不住后退了数米。
　　“好强的力量。”
　　接连对拼了几个忍术以后，角都忍不住惊呼了一声。
　　拥有地怨虞的他，查克拉量比寻常的影级强者也要多很多。
　　可没想到，
　　水烟喝下了英雄之水后，竟然在查克拉的方面胜过了他。
　　“哈哈哈哈。。。。。。看到了吧，这就是英雄之水的力量。”
　　“今天没有人能够阻止我！”
　　水烟大笑出声。
　　现在的他只感觉自己无所不能。
　　这种全身充满力量的感觉，实在是太美妙了。
　　“角都前辈！”
　　涉木看到角都吃瘪，脸上也浮现出了紧张的神色。
　　难道说。。。。。。
　　就连角都这样的强者，都不（吗吗赵）是水烟的对手了吗？
　　泷隐村的众人也全都一脸紧张的看着角都。
　　如果角都都被打败，那他们今天可能就凶多吉少了。
　　“鸣人大人，这个家伙还是交给你吧。”
　　“以我的力量，恐怕很难打败对方。”
　　出乎众人意料的，角都走到了漩涡鸣人的身旁，轻声开口。
　　他最擅长的，就是查克拉对拼。
　　可是在水烟喝下了英雄之水后，查克拉对拼方面他已经不占优势了。
　　除非他利用地怨虞使用出那些威力巨大的组合忍术。
　　可那样以来，波及的范围就有点太大了，很有可能会造成无谓的伤亡。
　　所以，
　　角都觉得这种棘手的家伙还是交给漩涡鸣人来处理比较好。
　　而角都的话音落下后，在场的所有人全都震惊的张大了嘴巴负。
　　成名已久的角都前辈竟然像一个年轻男人求助，
　　什么情况？。
第227章突兀结束的战斗，七尾人柱力：芙
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。角都，我看你是疯了吧，竟然向一个小鬼求助。”
　　“难道这个家伙，能够拥有比地怨虞更强的力量吗？”
　　看到角都求助一个看起来十分年轻、人畜无害的年轻人，水烟仿佛被戳中了笑点一般，大笑了起来：“角都，要我说你不如跟我联手。”
　　“凭借着地怨虞和英雄之水，我们说不定能够让泷隐村成为忍界最强大的忍村。”
　　“就算是那个叫做漩涡鸣人的家伙，也不可能是我们的对手。”
　　水烟看着角都发出了诚挚的邀请。
　　当年泷隐村凭借着地怨虞和英雄之水，成为了仅次于五大忍村的存在。
　　现在这个时代没有千手柱间。
　　只要他和角都联手，忍界又有谁能够是他们的对手？
　　“就是因为你这种鼠目寸光，才会对外界发生的事情一无所知。”
　　角都看着自信的水烟轻哼了一声。
　　别说漩涡鸣人了，就算是佩恩的力量，就不是地怨虞和英雄之水这样的东西能够抗衡的。
　　“既然你不想合作，那就只能请你们去死了。”
　　水烟说完，全身的查克拉开始疯狂涌动。
　　下一秒，
　　他双手迅速结印。
　　“火遁豪火球之术！”
　　“风遁大突破！”
　　火借风势。
　　在大量的查克拉加持下，直径十几米的豪火球之术迅速膨胀，形成了一片火海向着漩涡鸣人等人的方向冲去。
　　炙热的高温，让周围的空气都变得扭曲起来。
　　看到153铺天盖地的火焰，泷隐村的众人全都露出了绝望的神色。
　　这种强大的攻击，他们连躲避的空间都没有。
　　“哈哈哈哈。。。。。。死吧！”
　　水烟表情略显癫狂的看着前方被火焰吞噬的众人。
　　英雄之水的副作用开始体现了。
　　他感觉自己的身体就像是被无数把利刃在不停切割一样。
　　不过幸好，
　　战斗很快就能够解决了。
　　可是，
　　让水烟没有想到的是，
　　那满天的火焰忽然消失。
　　在他前方，
　　那个看起来并不起眼的年轻人眼睛已经变成了一种十分怪异的圈状瞳孔。
　　“怎、怎么可能？”
　　水烟一脸震惊的看着前方，自己的忍术怎么凭空消失了？
　　“水烟，放弃吧。”
　　“在这位大人面前，你的力量和我、和涉木。。。。。。甚至和一只蚂蚁没有任何区别。”
　　角都看着水烟震惊的目光轻哼道。
　　“少给老子得意了！”
　　“风遁风刃连斩！”
　　“风遁真空破！”
　　“火遁豪火灭却！”
　　“。。。。。。”
　　气急败坏的水烟接连不断的释放了十几个威力强大的忍术。
　　但是无一例外，
　　全都被漩涡鸣人的轮回眼轻易吸收。
　　“这到底是什么力量。。。。。。”
　　水烟难以置信的看着漩涡鸣人。
　　为什么自己的攻击没有起到任何效果？
　　“你到底是谁？”
　　“啊。。。。。。我就是你刚刚叫嚷着要挑战的漩涡鸣人。”
　　什么？！
　　听到漩涡鸣人的话后，除了涉木和角都，在场的其余人全都惊呆了。
　　他们怎么都没有想到，眼前这个看起来人畜无害的年轻人，竟然就是最近在忍界风头正盛的漩涡鸣人。
　　怪不得能够拥有这么强大的力量。
　　“混蛋。。。。。。”
　　得知了漩涡鸣人的身份后，水烟的心里一沉。
　　他怎么都没有想到，涉木竟然有本事把漩涡鸣人给请过来。
　　不行。
　　还不够。
　　我的力量还不够！
　　水烟一咬牙，再次将英雄之水拿了出来。
　　虽然他感觉自己的身体差不多已经到极限了，但是喝下去死不死不一定，不喝的话却一定会死。
　　“再喝的话，里面的东西就要被你喝光了。”
　　漩涡鸣人的身影突然出现在了水烟的面前。
　　噗嗤！
　　在水烟还没有反应过来的时候，脖子就已经被漩涡鸣人狠狠掐住。
　　咔嚓！
　　随着一声脆响，水烟的脖子瞬间被捏断。
　　看到这一幕，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　除了角都以外的所有人全都惊呆了。
　　不是。。。
　　喝下了英雄之水，连角都前辈都对付不了，差点凭借一己之力毁灭村子的水烟，
　　就这么简单被杀掉了？
　　怎么感觉这么草率？【】
　　泷隐村的众人觉得，就算漩涡鸣人能够杀死水烟，那至少也得来一场惊天动地的大战吧？
　　结果。。。。。。
　　就这？！
　　战斗结束的也太突兀了吧！
　　怎么感觉比杀一只鸡还要容易。
　　相比于泷隐村差点被惊掉下巴的众人，角都则是用一脸理所当然的表情点了点头。
　　以漩涡鸣人的实力，杀掉水烟这种蠢货，如果不这么干脆利落，那才是有问题好吧。
　　看来，
　　泷隐村的家伙们真的是安逸太久了。
　　简直就是一群井底之蛙！
　　没有理会众人的反应，漩涡鸣人将从水烟手中抢过来的玻璃瓶拿在手里。
　　“这就是英雄之水吗？”
　　看着瓶子内深绿色的液体，漩涡鸣人嘀咕了一声。
　　打开瓶子细细感受了一下后，漩涡鸣人的眼里也没有得到什么有用的信息。
　　“算了，还是带回去交给大蛇丸他们来研究一下吧。”
　　“说不定能够和查克拉铠甲、科学忍具组合在一起，形成意想不到的效果。”
　　想到这里，漩涡鸣人转头看向了泷隐村的众人：“这个东西我就带走了。”
　　“你们谁反对？”
　　感受到漩涡鸣人的目光，泷隐村的众人全都不自觉的低下了头。
　　知道了漩涡鸣人的身份后，就算再给他们一百个胆子也不敢提出反对的意见。
　　接下来，
　　在漩涡鸣人的帮助下，泷隐村的局势也彻底稳定了下来。
　　涉木也信守承诺，为角都举办了一个平反仪式。
　　时隔多年，角都不再是泷隐村通缉的叛忍，而是成为了泷隐村的荣誉长老。
　　另外，
　　让泷隐村民众有些庆幸的是，虽然这一次他们失去了英雄之水，但是角都将地怨虞交还给了泷隐村。
　　这可是能够让人永生的秘术啊！
　　只是想想，就足以让人心神激荡了。
　　夜晩。
　　涉木将一名小女孩带到了漩涡鸣人的房间。
　　“鸣人大人，这个就是芙了。”
　　看着眼前俏生生的小女孩，漩涡鸣人招了招手：“芙，过来吧。”
　　女孩听话的走到了漩涡鸣人的身前，有些紧张的鞠了一躬：“鸣人大人。”
　　“芙，我这次叫你来，是为了你体内的七尾。”
　　漩涡鸣人开门见山道。
　　“我。。。。。。我明白了。”
　　“请放心，我、我一定会乖乖听话的。”
　　芙的声音带着一丝哭腔。
　　作为七尾人柱力，她一直被关在泷隐村的地牢里。
　　这一次，
　　听说被一位大人物召见，
　　她就有些不好的预感。
　　虽然还小，但是芙也知道，失去体内的尾兽，等待她的只有死路一条。
　　“芙，不用害怕。”
　　“等我把尾兽从你身体里抽离以后，会把你复活的。”
　　看着芙娇小的身躯不断颤抖，漩涡鸣人柔声安慰道。
　　“漩涡鸣人大人，请您放心，我不会反抗的。”
　　“这种骗小孩的话，就不要拿来哄我了。”
　　芙擦了一下鼻涕小声道。
　　还说什么复活。。。。。。
　　真当她是三岁的小孩吗？
　　“芙，注意你的言行！”
　　感受到芙声音中的情绪，涉木立刻提醒了一下。
　　漩涡鸣人，
　　可是泷隐村完全不能得罪的人。
　　惹对方不悦的话，泷隐村可能就要从忍界直接除名了。
　　“涉木，你先下去吧。”
　　漩涡鸣人挥手让涉木离开了房间，随后才将目光放在了芙的身上：“芙，如果你不相信，那就和我打个赌如何？”
　　芙有些不解的看着漩涡鸣人：“打赌？”
　　“没错，如果我真的能够让你活过来，你就亲我一下怎么样？”。
第228章芙的请求，以后请让我追随您吧！
　　“亲。。。。。。亲你一下？”
　　听到漩涡鸣人的话后，芙有些惊呆了。
　　她怎么都没有想到，漩涡鸣人竟然会将这种事情作为赌注。
　　“怎么？”
　　“不愿意？”
　　看到芙呆呆的样子，漩涡~鸣人笑着问道。
　　“啊？”
　　“没、没有。”
　　“如果真的能够复活，-我。。。。。。”
　　芙有些害羞的低下了头，双手紧紧捏着衣角：“我一定会履行赌约的。”
　　比起再一次拥有生命，亲一下别人又有什么大不了的？
　　再说了，
　　眼前的这位，
　　不仅实力强大，而且长相也完全没得挑剔。
　　“芙，那就这样说定了。”
　　漩涡鸣人将自己的小手指伸到了芙的面前。
　　看到漩涡鸣人的动作，芙先是一愣，然后脸上浮现出了欣喜的神色，同样伸出自己的小手指和漩涡鸣人的手指勾了一下。
　　“大人，请开始吧”
　　芙坚定道。
　　她感觉，
　　眼前这位大人，似和涉木首领嘴里说的完全不一样。
　　不仅温柔，还特别体贴。
　　在看到她有些害怕以后，竟然愿意陪她作出这种幼稚的举动。
　　不过别说。。。
　　经过漩涡鸣人的开导后，她心里还真的有些隐隐期待起来。
　　不会她真的能够被复活吧？
　　这个念头一出现，芙就强行将它甩出了脑海。
　　能够在死前得到这样温柔的对待，已经是她这一辈子最幸福的事情了。
　　复活什么的。。。。。。
　　还是不要去想了。
　　安抚好芙的情绪以后，漩涡鸣人通过幻术让芙失去了意识。
　　随后，
　　通过简单的沟通，很快就将七尾从芙的体内封印到了自己的身体里面。
　　做完这一切后，
　　漩涡鸣人看着已经失去生命迹象的芙，轻轻将其抱在了怀里。
　　“轮回天生之术！”
　　强大的瞳力伴随着旺盛的生命力，迅速没入了芙的体内。
　　很快，
　　芙的心脏再次恢复了跳动。
　　“我。。。。。。我活了？！”
　　芙睁开眼睛，看着面前熟悉的场景，震惊的张大了嘴巴。
　　刚刚，
　　在七尾被抽离体内的那一刻，她清楚的感受到了自己生命的流逝。
　　没想到。。。。。。
　　自己竟然真的复活了！
　　“芙，我做到了自己的承诺，你也该履行你的诺言了吧？”
　　漩涡鸣人看着芙轻笑道。
　　“呀！！！”
　　芙这才注意到自己竟然被漩涡鸣人抱在了怀里。
　　“大人，我、我什么时候。。。。。。”
　　“刚刚把你复活的时候。”
　　看着漩涡鸣人脸上温暖的笑容，芙愣了一下，然后抬起头在对方的脸上轻啄了一口。
　　“大人，你把我放下来吧。”
　　芙看着漩涡鸣人小声道。
　　漩涡鸣人闻言，也没有坚持，将芙从自己的怀里放在了地上。
　　一离开漩涡鸣人的怀抱，芙就立刻跪倒在了地上。
　　“芙，你这是做什么？”
　　漩涡鸣人有些不解的问道。
　　“大人，芙这辈子第一次被人这么温柔的对待。”
　　“以后请让我追随您吧！”
　　芙抬起头，充满泪水的眼里满是坚定。
　　虽然不知道漩涡鸣人做了什么，就算什么都不懂，但是芙也知道想要复活一个人要付出很大的代价。
　　从小就是七尾人柱力的芙，生活中充满了黑暗。
　　眼前这位大人，是第一个对她这么温柔的人。
　　看着芙坚定的眼神，漩涡鸣人笑着点了点头：“好。”
　　“那你从今天开始，就跟着我吧。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　原本他就打算带芙回木叶。
　　现在芙主动提出来了，他自然没有拒绝的道理。
　　而且，
　　通过日记本的奖励，
　　他的生命力已经达到了一个十分恐怖的地步，【】
　　消耗一点来复活芙，对他完全造不出任何影响。
　　泷隐村的事情结束以后，漩涡鸣人就带着芙离开了。
　　路上，
　　为了给芙提前做好心理准备，漩涡鸣人在日记本上写下了芙的名字。
　　得知日记本内容的芙，惊讶的张大了嘴巴。
　　穿越者、大筒木辉夜、各种丰厚的奖励。。。。。。
　　很明显，
　　日记本上的事情，让芙的世界观都崩塌了。
　　以至于一路上她都没怎么敢主动跟漩涡鸣人说过话。
　　看着对方努力掩饰自己内心的样子，漩涡鸣人忍不住感觉有些好笑。
　　这演技，
　　0求鲜花0
　　实在是太差劲了。
　　看来，
　　芙还需要跟着纲手她们好好锻炼一下演技才行。
　　一路无话。
　　回到木叶后，
　　漩涡鸣人将芙安置在了漩涡族地。
　　面对着热情的纲手等人，芙的脸上充满了惊喜。
　　再加上同龄人山中井野、春野樱、日向雏田等人的关心，芙感觉到了从未有过的幸福。
　　再加上大家都拥有着相同的秘密。。。。。。
　　自从出生以来，
　　芙第一次有了家的感觉。
　　按照惯例，
　　在吃过了漩涡鸣人亲自准备的晩餐后，芙也在山中井野、香磷等人的怂恿下加入了听墙角小分队。
　　从此彻底打开了新世界的大门。
　　第二天。
　　漩涡鸣人神清气爽的离开了漩涡族地。
　　他没有去火影大楼，而是向着村外的方向走去。
　　很快，
　　漩涡鸣人就来到了一出隐秘的实验基地入口处。
　　“鸣人大人！”
　　君麻吕站在实验基地的入口，神态恭敬的对着漩涡鸣人行了一礼。
　　除开大蛇丸的原因，君麻吕自己也对漩涡鸣人充满了尊敬。
　　如果说大蛇丸让他找到了生命的价值，那漩涡鸣人则是给了他新的生命。
　　从小就患有血继病的他，就算是大蛇丸大人也毫无办法。
　　可是，
　　漩涡鸣人大人却神奇的治好了他的身体，以至于他现在还能够好好的活着，继续为大蛇丸大人效力。
　　除此以外，
　　漩涡鸣人现在正在做的事情，也让君麻吕敬佩不已。
　　统一忍界、改变忍界格局、实现永远的和平。。。。。。
　　以这种事情为目标并且不断奋斗的人，器量不知道比他强了多少倍。
　　这样的一位强者，又怎么能不让人尊敬呢？
　　“君麻吕，最近身体怎么样？”
　　漩涡鸣人看着君麻吕问道。
　　“已经完全好了。”
　　听到漩涡鸣人关心自己，君麻吕笑着回道。
　　“那就好。”
　　漩涡鸣人点了点头：“大蛇丸在里面吗？”
　　“在的，事实上大蛇丸大人很少会离开实验基地。”
　　君麻吕说完，转身向着实验基地里面走去：“我现在就带您过去找他六。”。
第229章红莲的决心，给我狠狠的吃！
　　“鸣人君，欢迎欢迎。”
　　看到漩涡鸣人，大蛇丸的脸上露出了一个甜美的笑意。
　　嗯。。。
　　就是甜美。
　　大蛇丸好像更加偏爱女性的身体。
　　“大蛇丸，你怎么笑的这么开心？”
　　漩涡鸣人不动声色的退后了一步。
　　以大蛇丸现在的身体状态，他有些拿捏不准对方的心思了。
　　“鸣人君，别误会。”
　　“只是你每次来都能够给我一些意想不到的惊喜，所以我还是很欢迎你来找我的。”
　　大蛇丸看到漩涡鸣人的脸色后，笑着解释了一句：“鸣人君，这次又带来什么新奇的东西了？”
　　听到大蛇丸的话，漩涡鸣人暂且收起了防备心，将英雄之水拿了出来。
　　“这是我在泷隐村获得的英雄之水。”
　　“喝下它以后，能够“六一零”获得自身数十倍的查克拉力量。”
　　“只不过。。。。。。在带来力量的同时，英雄之水同样会给使用者的身体造成极大的负担。”
　　“喝下的越多，对身体的负担就越重。”
　　漩涡鸣人简单的解释了一下。
　　听完以后，大蛇丸眨着好奇的眸子走近了几步，将英雄之水拿在了自己的手里。
　　“忍界竟然还有这么神奇的东西。”
　　“鸣人君，你果然没有让我失望。”
　　啊这。。。。。。
　　这种话不应该我来说才对吗？
　　我是你的领导啊喂！
　　漩涡鸣人听到大蛇丸的话有些不爽的在心里吐槽了几句。
　　“鸣人君，最近有关于克隆的技术已经实现了突破性的进展。”
　　大蛇丸像是想到了什么，突然开口道。
　　“哦？”
　　“止水的眼睛可以克隆了？”
　　漩涡鸣人有些兴奋道。
　　“没错。”
　　“宇智波止水的眼睛已经被克隆出了数十次，全都成功了。”
　　“只是。。。。。。因为里面蕴含的力量太过恐怖，所以除了止水本身的眼睛外，其余的我都已经全部销毁了。”
　　大蛇丸轻声道。
　　“还是多克隆几个吧。”
　　“不然万一出现什么突发事故，止水的眼睛被毁，那就有些得不偿失了。”
　　漩涡鸣人提出了自己的建议。
　　他对大蛇丸说的话没有任何怀疑，毕竟对方已经被别天神控制住了，是绝对不可能欺骗他的。
　　“我知道了。”
　　大蛇丸将漩涡鸣人说的话记在了心里，随后向着身后拍了拍手。
　　下一秒，
　　一个有着一头蓝发、长相英气的女人从阴影中走了出来。
　　看到对方的一瞬间，漩涡鸣人惊讶的挑了挑眉：“红莲？”
　　“哦？”
　　“鸣人君，你认识红莲？”
　　大蛇丸看着漩涡鸣人有些惊讶道。
　　意识到自己说漏嘴了，漩涡鸣人心思急转，然后轻笑了一声：“这个忍界没有能够瞒过我的事情。”
　　“不愧是鸣人君。”
　　“只是这样一来，鸣人君你的生活中应该缺少很多意外之喜吧？”
　　大蛇丸吐槽了一句后，转头对着红莲开口：“以后你就跟着鸣人君吧。”
　　“是！”
　　红莲点了点头，看向漩涡鸣人的目光中充满了异彩。
　　等了这么久，她终于有机会接触到这位日记本的真正主人了！
　　“大蛇丸，英雄之水是泷隐村那颗巨树的产物，研究有需要的话你可以去泷隐村一趟。”
　　“我想。。。。。。英雄之水、查克拉铠甲配合上科学忍具，一定能够取得不错的效果。”
　　漩涡鸣人先没有理会红莲，而是对着大蛇丸叮嘱道。
　　“鸣人君，你真是一个天才。”
　　“这件事情我会记在心里的，请放心。”
　　大蛇丸看着漩涡鸣人由衷的感叹了一句。
　　眼前这个年轻人，不仅实力强大，就连脑海中也有很多奇思妙想。
　　像英雄之水、查克拉铠甲、科学忍具这种东西，别说组合在一起了，就算是单独拿出一个，也能够让忍者的战斗力瞬间发生翻天覆地的变化。
　　如果鸣人君能够早出生几十年，那前几次忍界大战的时候，木叶恐怕能够轻松碾压其他几个大国。
　　而且，
　　他最敬佩漩涡鸣人的地方在于，其余的掌权者在得到一种强大的力量后，会牢牢的将其掌控在自己的手里。
　　但是漩涡鸣人却完全不在乎这些东西。
　　只是这份器量，就已经远远超过了先代火影们。
　　“那我走了。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　漩涡鸣人发动神威，带着红莲离开了实验基地0 。。。。。。。
　　他现在对大蛇丸很满意。
　　这个家伙，
　　不愧是蛊惑人心的一把好手。
　　上一次送给他多由也，这一次是红莲。【】
　　简直送到了他的心坎里。
　　如果不是对方科研能力太强，他都想要让大蛇丸转行拉皮条了。
　　漩涡族地。
　　红莲一脸拘谨的跟在漩涡鸣人的身后。
　　虽然已经从日记本中得知了漩涡鸣人的事情，但是第一次跟漩涡鸣人近距离接触，她还是有些紧张。
　　在漩涡鸣人的带领下，两人很快就来到了一处豪华的别墅内。
　　“这里就是你以后居住的地方了。”
　　“多由也你应该认识吧，她也住在这里。”
　　“以后有什么不懂的事情，可以问她。”
　　走进别墅的大厅后，漩涡鸣人停下脚步，转头对着红莲说道。
　　“我知道了。”
　　“多谢鸣人大人！”
　　红莲一本正经的应道。
　　“红莲，虽然大蛇丸把你交给了我，但是想要跟着我，必须要向我证明你的忠诚。”
　　漩涡鸣人看着红莲淡淡道。
　　“鸣人大人，请放心。”
　　“我会像你证明的。”
　　红莲沉声道。
　　“哦？”
　　听到红莲的回答，漩涡鸣人有些惊讶的挑了挑眉。
　　他倒是想要看看，眼前的这个女人，到底会如何证明自己。
　　0。9是主动要求自己在其身体上种下禁制，还是说一番豪言壮语表达忠心？
　　就在漩涡鸣人心绪纷飞的时候，红莲缓缓跪坐到了漩涡鸣人的身前。
　　伸手将自己身上的衣服扯了下来，露出了大片雪白的肌肤。
　　“鸣人大人，我要成为你的女人。”
　　“为了你，我愿意奉献一切！”
　　红莲脸色羞红，但还是努力将自己的头抬起来。
　　在获得日记本的那一刻，她的人生目标就不再是成为大蛇丸的转生容器了。
　　而是成为漩涡鸣人的女人！
　　“这。。。。。。”
　　漩涡鸣人看着跪在地上的红莲，心头忍不住一动。
　　好好好，这么玩是吧？
　　他确实没有想到红莲会这么直接，不过他喜欢！
　　吃！
　　给我狠狠的吃！。
第230章新的奖励：共杀灰骨！
　　【漩涡家族又多了一名美女！】
　　【鼓掌！！！】
　　漩涡鸣人将红莲收拾服帖以后，拿出日记本开始写了起来。
　　虽然写日记主要是为了获得奖励，但是有什么事情，他也会习惯性的在日记本上记下来。
　　而纲手等人看到日记本上更新的内容以后，也忍不住有些感慨。
　　现在漩涡一族的人口真是越来越多了。
　　只是现在住在族地里面的女人，就已经有近二十人了。
　　而且，
　　在可以遇见的未来，
　　搬到漩涡族地的人会越来越多。
　　照这个速度发展下去，要不了多长的时间，漩涡一族就能够成为忍界的一个豪门大族了。
　　只是想一下，纲手她们对漩涡鸣人就忍不住心生敬意。
　　这也就是鸣人了，如果换成是其他人，绝对是做不到这种事情的。
　　就在众人胡思乱想的时候，日记本上的内容再次更新。
　　【红莲老婆，曾经作为转生容器而被大蛇丸培养。】
　　【掌握着晶遁这一特殊的血继限界。】
　　【可惜未来的遭遇很不好，背叛了大蛇丸后苟延残喘的活了下来。】
　　【不过没想到，红莲老婆竟然会这么大胆，第一次见面就07选择了主动献身。】
　　【嗯。。。。。。本大爷只能说：有眼光！】
　　看到日记本上的内容，纲手等人基本就能够确定了，这个叫做红莲的女人，一定也是日记本的持有者。
　　不然，
　　对方应该不会在第一次见面，还没有摸清楚鸣人脾气性格的时候就选择主动献身。
　　看来，
　　等找个时间和红莲接触一下了。
　　她这样做的话，很有可能会引起鸣人的怀疑，太乱来了。
　　【现在忍界的小国基本上已经全在我的掌控之下了，接下来。。。。就要将目光放在那些大国身上了。】
　　【只要再让风之国、水之国、土之国三个国家臣服，那忍界就基本实现一统了。】
　　【嗯。。。。。。先从土之国下手吧。】
　　【希望大野木那个家伙能够识相一点。】
　　【不然的话。。。。。。就算对方是黑土的爷爷，我也只能够痛下杀手了。】
　　【总之，还是照例先派长门他们打头阵？】
　　【还是算了吧，一直演戏也累了。】
　　【这次，就由我亲自去一趟吧。】
　　漩涡鸣人写完，将日记本收了起来。
　　根据现在的忍界局势，只要是不傻，完全能够看懂他要的到底是什么。
　　像大野木这样的人精更不会例外。
　　所以。。。
　　他也完全没有必要让长门去扮演黑脸了。
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成一篇日记，获得奖励：共杀灰骨！】
　　听到脑海中系统的提示声，漩涡鸣人的脸上浮现出了一丝笑意。
　　这一次的奖励，竟然是共杀灰骨。
　　“超越时空飞行四散，跟骨头一起腐朽吧！”
　　作为大筒木辉夜的一个必杀技能，只要被共杀灰骨制造的骨头碰到，就会瞬间灰飞烟灭。
　　不仅杀伤力惊人，威力也十分强大。
　　原著中，
　　大筒木辉夜凭借着共杀灰骨，一击就击碎了完全体须佐能乎。
　　就算是以现在漩涡鸣人的眼光来看，这也是个十分强大的能力。
　　土之国。
　　岩隐村。
　　两天秤大野木坐在土影办公室内，对着桌子上的文件愣愣出神。
　　这一段时间以来，忍界的格局已经被完全改变了。
　　那些夹杂在各个大国之间的小国，基本已经全部宣布归顺木叶了。
　　而造成这一切的，竟然只是一个和自己孙女一般年纪的忍者。
　　“变态。”
　　大野木忍不住轻叹了一声。
　　漩涡鸣人这个家伙简直就是当年千手柱间和宇智波斑的结合体。
　　既有着碾压同时代所有忍者的力量，又有着杀人毫不心软的性格。
　　简直就像是没有任何缺点一样。
　　大野木活了这么多年，再一次体会到了当初面对宇智波斑时的无力感。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“爷爷！”
　　就在这时，一个清脆的声音响起。
　　紧接着，
　　黑土推门而入。
　　“黑土，说了多少次，进来办公室前要敲门。”【】
　　大野木装作生气的轻哼了一声。
　　“哎呀，我可是你的孙女，又不是外人，敲什么门嘛。”
　　黑土拉着大野木的胳膊撒娇道。
　　“好了好了，真是拿你没办法。”
　　“快放开我，再摇下去腰都要断了。”
　　大野木看着黑土无奈道。
　　当了土影这么多年，就算是自己的亲儿子黄土，在他面前也不敢有丝毫不敬。
　　偏偏这个孙女，完全不吃他这一套。
　　“说吧。”
　　“这一次过来又有什么事情要求我？”
　　大野木看着黑土开口问道。
　　“爷爷，这一次我是来给你提供一个情报的。”
　　黑土神神秘秘的开口。
　　看到她的神情，大野木心里有些好奇：“什么情报？”
　　“木叶的下一个目标，就是我们岩隐村！”
　　听到黑土的话，大野木脸上的笑容逐渐凝固。
　　虽然猜测到这一天迟早都会到来，但他怎么都没有想到，这一天竟然会来的这么快。
　　“你从哪里得到的消息？”
　　大野木看着黑土问道。
　　“这。。。。。。上一次去木叶参加中忍考试，我不是和木叶的一些人交了朋友嘛。”
　　“这个消息就是她们告诉我的。”
　　黑土解释道。
　　“这种消息。。。。。220。你的那些木叶朋友会告诉你？”
　　大野木完全不相信黑土的话。
　　就算关系再好，这种关系到两个村子间的事情，也不可能相互告知吧？
　　“反正消息一定是准确的。”
　　“鸣人君估计要不了多久就会来到岩隐村了。”
　　“爷爷，你打算怎么办？”
　　黑土看着大野木，神情有些担忧。
　　她是真的怕自己的爷爷死在鸣人的手里，那样她就真的不知道应该怎么面对鸣人了。
　　“嗯。。。。。。打！”
　　“欸？爷爷，不行的！”听到了最不想听到的答案，黑土脸色有些着急：“你是打不赢鸣人那家伙的。”
　　“黑土，不要急。”
　　大野木看着黑土慌乱的神情，开口安慰了一下。
　　“爷爷我也不是什么古板固执的人。”
  “像漩Q涡鸣q人这样壹的强者0,4他一要做的事情没有人能够阻止。”
　　亲身经历过千手柱间和宇智波斑时代的大野木，自然知道和漩涡鸣人这种强者作对是什么下场。
　　所以，
　　他还没有老糊涂到要跟漩涡鸣人拼死相搏。
　　“我知道你和漩涡鸣人的关系不错，你帮我给他带句话。”
　　“我会在岩隐村数万忍者的见证下，跟他拼尽全力战斗一场。”
　　“如果他能够赢下我，我就率领岩隐村归顺木叶。”。
第231章一人独面数万岩忍，优势在我！
　　“爷爷，为什么要这么做？”
　　黑土看着大野木有些不解的问道。
　　既然爷爷知道漩涡鸣人要做的事情没有人能够阻止，那为什么还要和鸣人打一场呢？
　　直接投降不行吗？
　　“黑土，爷爷是土影，要考虑的东西有很多。”
　　“作为忍界最强大的忍村之一，我们村的忍者内心都十分高傲。”
　　“直接投降的话，说不定他们会连我这个土影一起推翻。”
　　“再说了，作为第一个被盯上的大国，漩涡鸣人应该也是想要杀鸡儆猴。”
　　“我如果不战而降，不仅自己的老脸要丢光，漩涡鸣人的目的肯定也达不到。”
　　“这样一来，就算是暂时归顺了木叶，村子里面也肯定有很多很多心里不服的人。”
　　“他们。。。。。。就是一颗颗随时都会爆炸的定时炸弹。”
　　大野木开口解释道。
　　“没那么严重吧？”
　　“以鸣人的力量，就算那些家伙再多也掀不起什么风浪吧？”
　　黑土不解的问道。
　　“唉。。。。。。”
　　“他们确实掀不起什么风浪，但是我不想让这些人白白送死。”
　　“他们都是村子的优秀忍者啊！”
　　大野木对着黑土缓缓开口解释：“只有在所有人面前，展现出让人敬畏、不敢反抗的力量，让所有人心服口服，这种悲剧才能够彻底避免。”
　　“忍界统一后，局面才能够变得更加稳定。”
　　就像他当年那样，
　　在亲身见识过宇智波斑神一般的力量后，他才会同意木叶的那些乱七八糟的要求。
　　“我知道了。”
　　“这件事情就交给我来办吧。”
　　黑土认真的点了点头。
　　既然战斗无法避免，那就将爷爷的心意传达给鸣人君好了。
　　相信鸣人君一定会愿意配合的。
　　岩隐村。
　　漩涡鸣人一人独自面对着严阵以待的数万岩忍，脸上的表情依旧淡然无比。
　　一人对战数万人，优势在我！
　　前不久。
　　在他放出话要征服岩隐村以后，就收到了黑土的来信。
　　在信里，
　　黑土给他说了一下大野木内心的真实想法。
　　以战止战！
　　在所有岩忍面前展现出绝对的力量，让岩忍们心甘情愿的臣服。
　　这就是大野木的计划。
　　对此，
　　漩涡鸣人并没有什么异议，随口答应了下来。
　　毕竟是黑土的爷爷。
　　自己就算是给他一个面子又如何？
　　更何况，
　　这样一来也符合自己原本内心的想法。
　　如果岩隐村不战而降，那一定会有很多人不服，并且在未来的日子里不断搞事。
　　这不是他想看到的。
　　就在他思绪纷飞之际，大野木缓缓升到了半空，来到了和他齐平的位置。
　　“漩涡鸣人，相信所有的事情黑土已经跟你说过了”
　　“所以。。。。。。接下来的战斗，我会尽量克制自己的力量。”
　　“你就将全部的心思放在如何展现出巨大的声势来就好了。”
　　大野木看着漩涡鸣人沉声道。
　　反正两人都在半空之中，也不怕有人能够听到他们的对话。
　　“不。”
　　漩涡鸣人听到大野木的话后轻轻摇了摇头：“你不需要克制自己的力量。”
　　“拿出你全部的实力、抱着杀死我的决心来跟我战斗吧。”
　　“剩下的一切，交给我！”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　听着漩涡鸣人自信的话语，大野木的神色有些复杂。
　　看来自己想错了。
　　漩涡鸣人这个家伙，
　　不是千手柱间和宇智波斑的结合体。
　　他比千手柱间更强，也比宇智波斑更狂。。。。【】
　　“既然这样，那你自己小心一点。”
　　大野木也没有再多说什么了，而是慢慢和漩涡鸣人拉开了距离。
　　看到这一幕，
　　下方的岩忍们全都变得激动了起来。
　　“看来谈崩了，土影大人要出手了！”
　　“木叶的混蛋们实在是太嚣张了，竟然一个人就敢来我们岩隐村劝降，他把我们当成什么了？”
　　“真是不知道木叶的火影是不是脑子有坑，竟然想着让我们岩隐村臣服，真是可笑。”
　　“可能他们以为我们岩隐村和那些弱鸡一样的小忍村一样，能够被轻易拿捏吧。”
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。这群蠢货，今天就让漩涡鸣人死在这里，看那些木叶的家伙还敢不敢嚣张。”
　　岩忍们看着天空中孤身一人的漩涡鸣人冷笑道。
　　漩涡鸣人的战绩确实很耀眼，实力也很强。
　　但是那又如何？
　　当年的三代雷影够强了吧？
　　不还是死在了他们的围攻之下！
　　只要是人，那就算再强也会有个限度。
　　他们数万岩忍一起进攻的话，不管敌人是谁，都只有死路一条！
　　土影大人虽然很强，但毕竟已经上了年纪。
　　他们已经决定好了，就算待会土影大人战败，他们也会一拥而上，绝对不会让这个挑衅了他们岩隐村威严的家伙活着回去！
　　“土遁岩拳之术！”
　　大野木双手结印，右臂瞬间变成了坚硬的岩石。
　　“土遁超轻重岩之术！”
　　让自己的身体变得极度轻盈以后，大野木的身体化作了一道残影向着漩涡鸣人迅速冲了过去。
　　只是一瞬间，就已经跨越了近百米的距离。
　　“土遁超加重岩之术！”
　　来到漩涡鸣人的身前后，大野木直接让自己的身体变得无比沉重。
　　在强大的速度加持下，整个人就像是一颗炮弹一样，对着漩涡鸣人狠狠的砸了过去。
　　既然漩涡鸣人说了可以让自己全力战斗，那他自然不会藏着掖着。
　　大野木也想知道，他和眼前的这个年轻人，到底有多大的差距。
　　“有点意思。”
　　漩涡鸣人的眼睛变成轮回眼，身体也瞬间披上了一层金黄色的查克拉外衣。
　　一股强大蛮横的仙术查克拉四溢而出。
　　仙狐九喇嘛模式！
　　“怪力！”
　　（王钱的）面对大野木的必杀技，漩涡鸣人不躲不避，而是选择了和对方硬碰硬。
　　要让忍界的所有人都闭上嘴巴，那他就从各个方面全都碾压大野木！
　　“这个家伙。。。。。。”
　　大野木看到漩涡鸣人竟然选择跟自己硬碰硬，心里忍不住升起了一股无名怒火。
　　就算是你的实力很强，但也不要这么小瞧我啊喂！
　　看到自己使用了超轻重岩之术和超加重岩之术组合起来的必杀技，竟然还是选择直接硬碰硬。
　　大野木觉得，漩涡鸣人很快就要为自己的狂妄付出代价了。
　　而漩涡鸣人则依旧是一脸淡然。
　　完美仙人体、仙狐九喇嘛模式、怪力。。。。。。以及强化了不知道多少次的身体谷。
　　这样的组合如果不能正面击溃大野木，那他还不如直接自杀算了。
　　还是那句话。。。。。。
　　所有六道以下的人，他都能够轻易碾压！。
第232章一招半击败大野木，接下来你们要面对的是神的力量！
　　“这个家伙有点太狂了吧！”
　　“是啊，当初土影大人可是凭借着这一招，一下子把五尾都打飞了数百米远呢！”
　　“尾兽的身体都承受不住，漩涡鸣人竟然还想要硬碰硬！”
　　“原本还以为会是一场惊天大战，没想到这么快就要分出胜负了。”
　　“哈哈哈哈。。。。。。木叶的家伙马上就要为自己的狂妄付出代价了。”
　　岩隐村的忍者们看到双方的动作，全都忍不住露出了讥讽的神色。
　　漩涡鸣人实在是太傻逼了。
　　如果就这样死了，那才真是浪费了他们摆出这么大的阵仗。
　　就在众人的目光中，大野木和漩涡鸣人轰然相撞在了一起。
　　轰！
　　随着一声巨大的轰鸣，强大的气浪迅速向着四周扩散，将天空中的云朵全都吹散。
　　一个身影猛然倒飞而出，狠狠的砸在了地上，将地上砸出了一个巨大的坑洞。
　　岩忍们看到这一幕，全都惊恐的瞪大了双眼，额头上流出了冷汗。
　　“我是不是看错了，刚刚那个被打飞出去的。。。。。。怎么看起来好像是土影大人？”
　　“呵呵呵。。。。。。应该是看错了吧，土影大人刚刚的攻击就860算是尾兽也只能够被打飞出去，更何况是面对一个人类了。”
　　“虽然话是这么说，但是难道我们全都看错了？”
　　“不会是中幻术了吧？”
　　“难道我们几万忍者全都中幻术了？就算漩涡鸣人真的能够做到这种事情，那他这么做的意义是什么？”
　　“也就是说。。。。。。刚刚被打飞的确实是土影大人？！”
　　一想到这种可能，岩隐村的众人全都惊呆了。
　　他们怎么都不敢相信，能够一拳打飞尾兽数百米的土影大人，竟然会被一个人类正面击溃了！
　　打飞了大野木以后，漩涡鸣人并没有乘胜追击。
　　他要的是在众人面前展现自己的强大力量，自然不可能这么快结束战斗。
　　“咳。。。咳咳。。。。。。”
　　大野木从砸出的大坑里面艰难爬起身，嘴角溢出了两道鲜血。
　　相比于观战的众人，他的心里更加吃惊。
　　他能够清楚的感觉到，在刚刚他和漩涡鸣人对拳的最后一刻，对方明显是收力了。
　　不然，
　　他现在恐怕就不是简单的吐两口血，而是应该直接全身骨头都碎掉了。
　　漩涡鸣人的力量，恐怕要比他想象中的还要强大。
　　“既然这样。。。。。。尘遁原界剥离之术！”
　　飞扬的尘土中，一道刺目的白光闪过，只是一瞬间就冲到了漩涡鸣人的身前。
　　“哼！”
　　“须佐能乎！”
　　漩涡鸣人看着向着自己袭来的尘遁，眼神中闪过了一丝冷漠的神情。
　　下一秒，
　　他的双目中瞳力疯狂涌出。
　　冰冷蛮横的查克拉瞬间形成了一个背生双翼的巨大魔神像。
　　高达数百米的完全体须佐能乎展现在了所有人的面前。
　　轰！
　　大野木发出的尘遁原界剥离之术击打在了须佐能乎的身上，但是却没有留下哪怕一丝痕迹。
　　“可恶，给我破！！！”
　　看到这一幕，大野木想到了当年和宇智波斑对战的场景。
　　那时的他还是个毛头小子，面对须佐能乎这种庞然大物的时候根本毫无办法。
　　后来，
　　大野木时常在想，如果换成现在的他，结果会不会不一样呢？
　　现在终于有了这样一个机会，大野木觉得，自己也是时候拼命一把了。
　　想到这里，
　　大野木调动起全身的查克拉，不留余力的催动着尘遁原界剥离之术。
　　终于，
　　在所有人紧张的目光中，一声“咔嚓”声响起。
　　紧接着，
　　须佐能乎身上被尘遁攻击的地方裂出了一道道犹如蛛丝一般的裂纹。
　　“有希望！”
　　大野木的脸上露出了一丝欣喜的神色。
　　可是下一秒，
　　他脸上的笑容就凝固了。
　　因为，
　　双手抱胸站在须佐能乎额头上的漩涡鸣人轻哼了一声，瞳力再次涌出，须佐能乎身上的裂纹也瞬间消失不见。
　　“这就是。。。。。。神的力量吗？”
  大野c木力竭Y,通声Β倒在地上。(看.暴爽小C说,就上飞卢www.soushu2035.com!)
　　他现在终于认清现实了。
　　就算是全盛时期的他，催动尘遁，也不可能打破完全体须佐能乎。
　　“我都还没有用力，你就趴下了。”
　　漩涡鸣人看着倒在地上的大野木忍不住抽了抽嘴角。
　　自己把自己累趴下的对手，他还是第一次见。【】
　　不过。。。
　　“你能够在须佐能乎上留下一丝裂纹，就已经足够证明你的力量了。”
　　听到漩涡鸣人的话，大野木脸上露出了苦笑。
　　好家伙，
　　这是在夸赞他吗？
　　明明不是什么好听的话，但是大野木却出乎意料的有些认同。
　　大概。。。。。。
　　是因为漩涡鸣人的力量确实太强了吧。
　　“土影大人竟然败了，就这样败了？！”
　　“漩涡鸣人使用的到底是什么力量，这真的是人类能够做到的吗？”
　　“竟然连尘遁都打不破，真是太不可思议了。”
　　数万岩忍们看着巨大的须佐能乎震惊的张大了嘴巴。
　　他们不是没有想过大野木会被打败，但绝对没有想到，大野木会这么轻易就被打败。
　　严格说起来，
　　两人只是过了一招半而已。
　　第一招，
　　体术的对拼，大野木被打落在了地上，直接吐血。
　　第二招，
　　漩涡鸣人甚至都没有动手，大野木就自己累趴下了。
　　最关键的是，
　　大野木使用的力量，可是凌驾于血继限界之上的血继淘汰——号称能够将一切全都分解成原子状态的尘遁啊！
　　竟然连对方的防御都破不了。
　　简直匪夷所思。
　　这种事情。。。。。。
　　如果不是亲眼所见，他们恐怕永远也不可能相信。
　　“大家。。。。。我们现在怎么办？”
　　岩忍们面面相觑。
　　按照原来的计划，在土影大野木被打败以后，他们会一起对着漩涡鸣人发动攻击。
　　可是，
　　现在看到了漩涡鸣人的力量以后，
　　他们对自己的计划要不要继续执行产生了深深的怀疑。
　　“怕什么，对方使用了这么强大的力量，但是表情却依旧没有发生丝毫变化。。。。。。这个家伙的演技有点用力过头了！”
　　“没错，说不定漩涡鸣人已经到了强弩之末，现在的样子完全是装的。”
　　“不管怎么样，我们几万人，难道还怕他一个吗？”
　　“就是，一起上，只要漩涡鸣人还是人，他就不可能胜过我们这么多人！”
　　岩隐村的忍者们相互打气，眼神也从最初的慌乱变得逐渐坚定了起来。
　　难道几万人还打不过一个人吗？
　　“只要是人就不可能战胜你们这么多人？”
　　“说的没错，但是忘记告诉你们，我早就不当人了。”
　　看着蠢蠢欲动的岩忍们，漩涡鸣人忍不住伸出手指掏了掏耳朵。
　　“赛高泥嗨铁鸭子哒！”
　　“看好了，接下来你们要面对的是。。。。。。神的力量！”。
第233章区区沙砾，不及我半分
　　听到漩涡鸣人的话后，岩忍们全都忍不住咽了一口口水。
　　“怎么回事，现在他使用的力量，难道还不是他真正的力量吗？”
　　“不要听他虚张声势了，这个家伙肯定是吓我们的。”
　　“什么神的力量。。。。。。把我们当三岁小孩了啊！”
　　“哼！我倒要看看，他所谓的神的力量到底是什么东西。”
　　除了黑土以外，几乎所有人全都在怀疑漩涡鸣人是在虚张声势。
　　毕竟，
　　数百米高的须佐能乎已经犹如天上魔主下凡了，
　　还有什么力量，
　　是能够比须~佐能乎还强大的呢？
　　“鸣人。。。。。。你也一定要控-制住自己啊！”
　　黑土有些担忧的喃喃道。
　　她现在很害怕，这些不知死活的岩忍们会惹怒鸣人，那样的话她和爷爷做的努力就全都白-费了。
　　大野木这时也恢复了点力气。
　　他站起身，看着前方须佐能乎上的漩涡鸣人，眼神中充满了困惑不解。
　　因为，
　　他实在是想不到有什么术能够在不进行杀戮的情况下，比完全体须佐能乎还要震慑人心。
　　“鸣人。。。。。。你可千万不要搞砸了啊！”
　　大野木紧张的盯着前方巨大的须佐能乎沉声道。
　　看着下方岩忍们的反应，漩涡鸣人轻笑了一声。
　　如果说面对须佐能乎这群岩忍们心中还能够升起一些战意的话，那接下来这个术，必将彻?摧毁他们的心理防线。
　　想到这里，漩涡鸣人也不再犹豫。
　　双手一拍，全身的仙术查克拉开始疯狂涌动。
　　“仙术木遁真数千手！”
　　大地开始晃动，似乎也在战栗一般。
　　一尊高耸入云的巨大观音像破土而出，矗立在了所有人面前。
　　观音像高达数千米，身后有着千只巨大的手臂。
　　即便是刚刚庞大无比的须佐能乎，此刻也就和观音像的头颅一般大小。
　　下发的忍者们就更不用提了。
　　和千手观音像比起来，他们就像是一群在地上爬的蚂蚁一样，微不可察。
　　“还没完！”
　　漩涡鸣人冷哼了一声，全身的查克拉再次涌动，千手观音像身后的千条巨臂掌心全都出现了一颗散发着黄色光芒的巨大螺旋丸！
　　“咕噜。。。。。。开、开玩笑的吧？”
　　“这是什么啊？谁能告诉我这到底是什么啊混蛋！！！”
　　“呵呵。。。神的力量。。。呵呵呵。。。。。。”
　　看着前方的千手观音，岩忍们全都震惊的张大了嘴巴。
　　如果说刚刚的完全体须佐能乎，他们在进行一番心理建设后还能提起一些战意。
　　那面对现在的千手观音像，他们是真正的感受到了什么叫做绝望。
　　那巨大无比的体型，就算是尾兽在其面前，也和宠物猫没有什么区别吧？
　　再看看自己手中那小小的苦无。。。
　　不说其他的，就只是这个体型，他们就不知道应该怎么办了。
　　更何况，
　　那数千条粗壮的手臂再加上每条手臂掌心的巨大螺旋丸。。。。。。
　　他们现在终于理解了刚刚漩涡鸣人所说的那句话。
　　这。。。。。。
　　确实就是神明才能够拥有的力量！
　　扑通！
　　在千手观音像的压迫下，一名岩忍再也承受不住压力，手里的苦无落在地上，人也无意识的跪在了地上。
　　就像是引发了连锁效应一般。
　　慢慢的，
　　越来越多的岩忍扔掉了手中的武器，身体失力般跪在了地上。
　　就算是那些心理素质强大的精英上忍也不例外。
　　人数优势在这种天灾般的力量面前，根本就没有任何意义。
　　无论他们反抗与否，都只有死路一条。
　　“爷爷，机会来了！”
　　黑土跑到大野木的身边提醒道。
　　现在几乎所有的岩忍都没有了斗志，正是开口投降的好机会。
　　“我知道了。”
　　听到黑土的话，大野木从震惊中回过神来。
　　刚刚，
　　他同样被漩涡鸣人展现出来的力量震惊了。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　太恐怖了。
　　那种强大的压迫感，让他差点都像其他岩忍一样去跪在地上。
　　“区区沙砾，不及我半分。”
　　“现在，准备好迎接自己的结局了吗？”
　　漩涡鸣人看着下方的岩忍，语气中充满了冷漠，身上的杀意也达到了巅峰！【】
　　似乎下一秒，就会控制着脚下的观音像，向着地上的岩忍们发动攻击。
　　“等一下！”
　　就在这时，大野木飘到半空中大声喊道。
　　0求鲜花
　　“哦？”
　　“你有什么遗言？”
　　漩涡鸣人看着大野木饶有兴趣的问道。
　　“我们岩隐村愿意归降木叶！”
　　大野木沉声道。
　　他的声音很大，传进了几乎所有在场的岩忍耳中。
　　如果是刚刚，岩忍们听到这样的话，绝对会愤怒无比。
　　因为他们宁愿死，也不愿意投降。
　　可是现在，
　　所有的岩忍全都选择了沉默，仿佛是默认了这个事实一般。
　　毕竟，
　　现在的他们，已经失去了所有的斗志。
　　“你愿意臣服，他们愿意臣服吗？”
　　漩涡鸣人看着下方沉默的岩忍们问道。
　　“这。。。。。。”
　　大野木有些为难的回头看了一眼岩忍。
　　现在他们都已经这样了，还要怎么表态？
　　可是，
　　让大野木没有想到的是，
　　听到漩涡鸣人的话后，岩忍们纷纷扔掉了手中的武器，跪在了地上。
　　“我们愿降！”
　　“我们愿降！”
　　“我们愿降！”
　　“。。。。。。”
　　岩忍们的声音此起彼伏，最后汇成了一股洪流，响彻在忍界的大地上。
　　大野木直接惊呆了。
　　这种事情。。。。。。在忍界的历史上还从来都没有出现过。
　　“很好。”
　　“你们要明白，臣服于我并不丢人，白白的死掉才是对生命的最大浪费。”
　　“我接受你们的归降。”
　　“从今以后，岩隐村就归我管辖！”
　　漩涡鸣人站在云端，高高在上的俯瞰着下方如同蝼蚁一般的众人。
　　他的心情很不错。
　　今天他也算是体会到了一把古代帝王的感觉。
　　确实有些爽。
　　岩隐村。
　　土影大楼。
　　漩涡鸣人端坐在原本属于土影的位置上，黑土陪在他的身旁。
　　大野木则是站在前面，汇报着有关村子的情况。
　　事情比预想中的还要顺利。
　　在不留余力的宣传下，岩隐村的忍者已经对归顺木叶没有什么逆反的心理了。
　　就连土之国的大名都识相的递上了归降书。
　　至此，
　　偌大的土之国，只是用了短短不到半个月的时间，就已经被漩涡鸣人完全掌控在了手里亿。。
第234章封印五尾，带着黑土回木叶
　　土之国臣服木叶的消息，很快就在忍界传的沸沸扬扬。
　　和之前那些小国不同。
　　作为从建立之初就一直是忍界最强大的国家之一的土之国，它的臣服代表着漩涡鸣人一统忍界的脚步似乎已经无法阻止了。
　　所有人都知道，
　　下一步，
　　漩涡鸣人的目标就是雾隐村和砂隐村了。
　　只要这两个忍村选择臣服，那统一忍界的目标也就被漩涡鸣人实现了。
　　一时间，
　　所有人都翘首以盼。
　　这个横空出世的少年，真的能够做到当年忍者之神千手柱间都没有做到过的事情吗？
　　土之国。
　　漩涡鸣人的手在黑土光滑白嫩的腿上轻轻摩挲，享受着那无与伦比的手感。
　　黑土则是咬着嘴唇，眼神飘忽不定。
　　已经被连续摸了十几天“八八零”了。
　　这双腿。。。
　　就这么吸引人吗？
　　“鸣人，爷爷告诉我说，村子里的事情已经基本处理完了。”
　　“汉还在村子里，但是老紫早在数月前就叛逃出了村子，根本查不到他的踪迹。”
　　黑土看着漩涡鸣人轻声道。
　　“知道了。”
　　“汉的事情就交给我自己解决吧。”
　　“另外。。。。。。事情你考虑的怎么样了？”
　　漩涡鸣人看着黑土问道。
　　“爷爷已经答应让我去木叶了。”
　　提起这个，黑土的脸色明显变得有些兴奋起来。
　　终于，
　　在经过这么长时间的等待以后，她也可以住进漩涡族地了。
　　“看来大野木那个家伙还不算是老顽固。”
　　漩涡鸣人笑着点了点头。
　　土之国的事情到现在就已经告一段落了。
　　只要等他将汉体内的五尾封印到自己体内，那他就可以回木叶了。
　　在黑土娇嫩的脚心上挠了挠，漩涡鸣人直接发动了神威，消失在了原地。
　　另一边。
　　在远离村子的戈壁，
　　汉双手抱胸，像是在静静等待着什么。
　　下一秒，
　　随着空间的一阵波动，
　　漩涡鸣人的身影出现在了汉的面前。
　　“你终于来了。”
　　汉看着漩涡鸣人平静的开口道。
　　“其实你不用特意选择这样一个地方的。”
　　漩涡鸣人看着汉笑了笑：“反正解决你只需要一瞬间就好了。”
　　“虽然知道你说的没错，但直接束手就擒不是我的性格。”
　　汉说完，身体冒出了大量的蒸汽，向着漩涡鸣人迅速冲了过去。
　　“神罗天征！”
　　轰！
　　在强大的斥力下，汉的身体直接倒飞出去。
　　紧接着，
　　数根黑色的铁棒在汉落地的一瞬间就将其狠狠的钉在了地上。
　　“真是强到令人恐惧的力量。。。。。。”
　　感受到自己体内的查克拉基本无法流转，汉忍不住叹了口气。
　　如果不是因为人柱力死了以后，体内的尾兽也会直接死亡。
　　这些黑棒瞄准的，就是他的心脏、脖子、脑袋这些部位了吧？
　　一招击败影级强者，真是可怕！
　　“只有这样了。”
　　汉闭上眼睛，全身的骨骼开始噼啪作响。
　　霎时间，
　　无比庞大的查克拉出现，五尾穆王的身体出现在了空地上。
　　“吼！”
　　穆王看着漩涡鸣人发生了一声吼叫，助跑了一段时间后高高跳起，庞大的体型犹如泰山压顶一般向着漩涡鸣人狠狠砸了过来。
　　“轮墓边狱！”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　砰！
　　随着漩涡鸣人的一声低喝，半空中的穆王就像是被什么东西打了一下。
　　巨大的身躯直接被打飞出去了数十米远。
　　穆王挣扎着试图站立起来，但是最终还是失败了。
　　随后，【】
　　穆王的身体消失，汉的身体重新显露。
　　“结束了，汉。”
　　漩涡鸣人一个闪身出现在汉的面前，伸出手将汉体内的穆王封印到了自己的身体里面。
　　封印的过程很快就结束了。
　　看着汉的尸体，漩涡鸣人双手一拍，贴心的使用土遁的力量将其埋了起来。
　　五尾到手，四尾不在村子。
　　岩隐村已经没有继续待下去的必要了。
　　想到这里，
　　漩涡鸣人再次发动神威，带着黑土向着木叶村的方向赶去。
　　木叶村。
　　漩涡族地。
　　“黑土，你终于来了！”
　　“哈哈哈哈。。。。。。现在你的心愿实现了，高兴了吧？”
　　“总算是不用在群里听你的抱怨了，耳根子可以清静一点咯~”
　　在中忍考试的时候，黑土曾经和众人有过交集0 。。。。。。。
　　再加上在群里一直很活跃，所以纲手等人和黑土见面以后，就像是老朋友一样谈天说地，完全没有任何隔阂。
　　山中井野、春野樱、日向雏田几人则是眼睛全都一眨不眨的盯着黑土露在外面的一双长腿。
　　“怪不得鸣人会那么喜欢，这也太吸睛了。”
　　山中井野忍不住感慨道。
　　黑土的腿简直就像是从漫画中走出来的角色一样，完全找不到任何瑕疵。
　　就算是她这样的女孩子，看了以后都忍不住想要摸一下。
　　怪不得能够让鸣人念念不忘。
　　等黑土再长大一点，这双腿又该多么迷人啊！
　　又和芙、多由也、北斗、红莲几人相互介绍了一下后，漩涡鸣人就出现了。
　　他已经做好了丰厚的晩餐，用来迎接黑土的到来。
　　毕竟是公认的腿影，欢迎仪式上绝对不能马虎。
　　吃饭时，
　　看着坐满了一桌子的美女，漩涡鸣人的心里忍不住充满了成就感。
　　这才是男人梦想中的生活啊。
　　纲手、夕日红、卯月夕颜、山中井野。。。。。。
　　每一个女人都各有特色。
　　不过，
　　这还远远不够。
　　漩涡鸣人的目标，是将忍界的美女全都搜罗到漩0。5涡族地。
　　当然了，
　　这可不是他太好色，而是漩涡一族现在的人口实在是太少了。
　　只有多多娶妻生子，才能够壮大漩涡一族！
　　嗯！
　　自己还真是有责任心啊。
　　漩涡鸣人自恋的想了一会后，大家也已经吃饱了。
　　简单的说了几句后，漩涡鸣人就带着纲手等人上了二楼。
　　这些天在岩隐村，虽然能够每天摸着忍界第一美腿，但是只能看不能吃的感觉还是有些熬人。
　　今天，
　　他可要好好发泄一番才行。
　　作为群里“老人”的黑土，则是在山中井野邀请她之前就悄悄跑到了二楼。
　　看着里面香艳的场景，黑土忍不住咽了口吐沫。
　　咕噜。。。。。。
　　她做梦都想要亲眼看一下的场景，今天终于实现了啊！。
第235章一乐拉面的最佳调味料
　　在木叶待了十几天后，漩涡鸣人终于将自己心里的躁动压了下来。
　　没办法，
　　有时候能力太强也是一件让人烦恼的事情。
　　唉……
　　穿好衣服，从房间内离开后，漩涡鸣人就直接来到了一乐拉面店。
　　别说，
　　一乐拉面能够在原著中那么火爆是有原因的。
　　至少在漩涡鸣人这里，
　　一乐拉面的味道很不错，属于那种一段时间不吃就会忍不住回味的食物。
　　“欢迎光临！”
　　“鸣人君，里面请。”
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　刚走进店里，一个热情活泼的身影就出现在了他的面前。
　　“菖蒲，一碗大份叉烧豪华拉面，谢谢。”
　　“好的。”
　　交代完毕后，漩涡鸣人四下看了看，发现虽然现在还是白天，但是店里已经坐满了人。
　　漩涡鸣人摇了摇头，随便找了个包厢走了进去。
　　原本以为需要等一段时间的拉面，却在几分钟后被菖蒲端着走了进来。
　　“咦？”
　　“怎么这么快？”
　　漩涡鸣人看着菖蒲端上来的热腾腾的拉面问道。
　　“您要吃的话，肯要优先给您做啊。07”
　　菖蒲笑着回答道。
　　“我还有特殊优待啊？”
　　漩涡鸣人有些好奇的问道。
　　“当然啦。”
　　“也不知道您还记不记得，当时我们店里举办第一届大胃王比赛的时候，您也来参加了。”
　　“您可是给我们店增加了不少人气，所以我们才能够像现在这样火爆。”
　　“说到底都是多亏了鸣人君，所以您来我们店里吃面，肯定要优先……”
　　菖蒲热情又兴奋的对着漩涡鸣人解释，不经意的抬头间，却看到漩涡鸣人正一眨不眨的看着自己。
　　“鸣人君，抱歉。”
　　“我是不是有点话多了？”
　　菖蒲有些不好意思的吐了吐舌头。
　　“完全没有。”
　　“吃饭时能够跟你这样热情开朗的女孩聊天，胃口也会变得更好。”
　　漩涡鸣人笑着拍了拍自己身旁的座位。
　　“如果不忙的话，就在这里陪我一会吧。”
　　“欸？真的可以吗？”
　　听到漩涡鸣人的话，菖蒲有些难以置信的开口问道。
　　“当然。”
　　“一个人吃饭会很寂寞的。”
　　漩涡鸣人笑道。
　　“那……打扰了。”
　　菖蒲有些激动的坐了下来。
　　虽然店里还有很多事情要忙，但是能够被漩涡鸣人君邀请……
　　这样的机会如果错过了，那她可要后悔一辈子了。
　　……
　　一乐拉面外面。
　　“菖蒲？”
　　“菖蒲！”
　　“……”
　　手打在后厨喊了两声，但是却没有得到任何回应。
　　于是，
　　手打只能够一边拉面、一边给外面的客人收银结账。
　　时不时还要注意一下锅里的拉面，以免煮过火。
　　忙得不可开交。
　　万幸店里还雇了一个服务员。
　　不然，
　　他恐怕还得亲自将拉面给顾客端上桌。
　　“唉……真是女大不中留。”
　　手打用脖子上的汗巾擦了擦脸上的汗，有些不爽的叹了口气。
　　刚刚，
　　菖蒲兴奋的跑进厨房，说什么漩涡鸣人君来到店里了，非要亲手制作拉面。
　　做好了以后，又一脸兴奋的端了上去。
　　结果可好，
　　到现在也不回来，肯定是和鸣人聊上了。
　　对于自己女儿的心思，手打还是很清楚的。
　　虽然不是忍者，但是对忍者相关的事情却很感兴趣。
　　尤其是听说了最近漩涡鸣人的故事后，菖蒲俨然变成了鸣人的小迷妹。
　　房间内不仅贴满了漩涡鸣人的海报，还不知道从哪里弄了一个漩涡鸣人一比一贴身抱枕……
　　手打劝了很多次，让菖蒲不要抱有不切实际的幻想，但是却没有丝毫作用。
　　“唉……”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“希望菖蒲这一次能够认清现实吧。”
　　手打轻叹了一口气。
　　在他看来，
　　像漩涡鸣人这样的人，应该看不上菖蒲这样一个连忍者都不是的拉面店老板女儿吧？
　　……【】
　　包厢内。
　　漩涡鸣人将碗中的最后一点拉面汤也一饮而尽，脸上浮现出了一丝满足的笑容。
　　“鸣人君，味道怎么样？”
　　菖蒲一脸期待的看着漩涡鸣人。
　　“味道和以前有点不太一样。”
　　“但是很好吃。”
　　漩涡鸣人给了一个中肯的评价。
　　“鸣人君喜欢就好。”
　　“因为父亲大人太忙，所以这次的拉面是我自己亲手制作的。”
　　菖蒲笑着解释了一下。
　　“哦……我还以为是菖蒲姐姐特意为我做的来着。”
　　“没想到只是因为手打大叔太忙的原因。”
　　漩涡鸣人故意道。
　　“欸？”
　　“也不是啦……”
　　“如果鸣人君喜欢的话，那以后每次来我都亲手给你做。”
　　菖蒲小声喃喃道。
　　“不仅要这样。”
　　“嗯？”
　　菖蒲有些不解的看着漩涡鸣人。
　　“以后我每次来吃拉面，不仅要菖蒲姐姐亲手给我做，还要菖蒲姐姐陪着我一起吃。”
　　漩涡鸣人说着，抬起头，用一双明亮的眸子和菖蒲对视：“因为菖蒲姐姐的笑容可是一乐拉面的最佳调味料。”
　　“欸？！”
　　听到漩涡鸣人突如其来的话后，菖蒲直接宕机了。
　　半晌后，
　　才脸色通红的摆了摆手：“鸣人君……你、你、你在说什么啦？”
　　什么一乐拉面的最佳调味料。。。
　　鸣人这家伙，怎么这么会撩啊！
　　菖蒲感觉，
　　这句话大概是她从小到大听过的最有感觉的一句夸奖了。493
　　“菖蒲姐姐，你不会是害羞了吧？”
　　“以前你可不是这样的啊。”
　　漩涡鸣人身体忽然凑近，45度角从下往上看着菖蒲问道。
　　“鸣人君，因为以前你是小孩子嘛……”
　　“现在完全没办法再把你当成小弟弟了。”
　　以前漩涡鸣人来店里吃拉面的时候，因为觉得有意思，她还经常调戏对方。
　　可那是以前了。
　　现在的鸣人长相帅气、身姿挺拔……
　　完全长在了她的审美点上。
　　这种情况下，她怎么可能还像以前那样说什么话都完全没有心理负担。
　　靠的这么近，漩涡鸣人能够清楚的感受到，菖蒲呼出的气都已经变得温热了很多。
　　“那菖蒲姐姐，你感觉我现在怎么样？”
　　漩涡鸣人看着菖蒲追问道。
　　“你……你现在很帅，也很强，还很受欢迎……”
　　“每个女孩做梦都想要找一个像你这样的男人……”
　　菖蒲已经完全不知道自己在说什么了，她现在的脑子都停止了思考，只感觉自己的心都要从嗓子眼跳出来。
　　“菖蒲姐姐也是这样想的吗？”
　　“欸？我……”
　　“说实话。”
　　“我、我……嗯。”
　　看到菖蒲点头，漩涡鸣人脸上露出了一个开心的笑容。
　　随后，
　　抬起头吻住了菖蒲。。
第236章菖蒲得到日记本，前往雾隐村
　　看着那道晶莹剔透的丝线，菖蒲感觉自己想死的心都有了。
　　太羞耻了。
　　她现在感觉自己的全身就像是着火了一样，烫的不行。
　　想要跑出去，但是身体却提不起任何力气。
　　“菖蒲姐姐……你怎么了？”
　　漩涡鸣人看着菖蒲笑着问道。
　　“鸣人……你、你、你刚刚……”
　　菖蒲低着头，声音再也没有了以往的活泼。
　　自己刚刚，
　　竟然被吻了！
　　虽然她确实有些喜欢鸣人了……
　　但是，
　　她怎么也没有想到，自己竟然被鸣人给亲了！
　　“菖蒲姐姐，其实这一切都怪你。”
　　“欸？怪我？！”
　　菖蒲听到漩涡鸣人的话后，有些难以置信的用手指指了指自己。
　　刚刚明明是自己被调戏了吧！
　　“菖蒲姐姐，早在以前我就想过，等长大了一定要把你搞到手。”
　　“是你先撩拨的我。”
　　漩涡鸣人轻声道。
　　“……”
　　菖蒲想了想，好像确实是像漩涡鸣人说的那样。
　　以前她确实经常调戏鸣人。
　　但是搞到手什么的……也有点太难听了吧。
　　“好了，我这个人不喜欢拐弯抹角。”
　　“你愿不愿意做我的女人？”
　　漩涡鸣人一把将菖蒲拉进自己的怀里，略显霸道的问道。
　　“我……”
　　突然听到这样的话，菖蒲有些不知所措。
　　她确实是想要成为漩涡鸣人的女人，但是这种话却怎么都说不出口。
　　“不说话那我就当你是默认了。”
　　漩涡鸣人挑起菖蒲的下巴，发动神威，消失在了房间里面。
　　……
　　夜晩。
　　菖蒲拖着疲惫的身躯回到了拉面店。
　　此刻，
　　拉面店里已经没有人了，手打坐在门口旁边的桌子上，闭着眼睛打盹。
　　听到开门的声音，手打惊醒，发现来的人是菖蒲。
　　“菖蒲，你终于回来了。”
　　“这一整天都去哪里了？”
　　手打看着菖蒲略显生气的问道。
　　一声招呼都不打就消失这么久，不知道他有多担心吗？
　　“今天走的有点急，所以没有跟你说。”
　　“下次不会了。”
　　“我有点累了，先去睡了。”
　　菖蒲打了个哈欠，闭着眼睛向着后面走去。
　　手打看到菖蒲的样子，神情忍不住有些疑惑。
　　女儿今天到底是怎么回事？
　　为什么看起来无精打采的样子？
　　菖蒲离开前，应该是和漩涡鸣人在一起吧？
　　今天的事情和鸣人那家伙有关吗？
　　手打脑海中乱七八糟想了一大堆，最后也没有得出什么结论，只能够摇摇头去关门。
　　女儿大了，既然没有夜不归宿，那他也懒得去管了。
　　……
　　【哦哈呦~】
　　【又是愉快的一天。】
　　【没想到，去吃个拉面的功夫，竟然平白得了一个老婆。】
　　【菖蒲老婆……get！】
　　夜晩。
　　漩涡鸣人独自在房间中，拿起日记本在上面写了起来。
　　今天能够吃掉菖蒲，他的心情还是很不错的。
　　【菖蒲，一乐拉面店长手打的女儿。】
　　【虽然只是一个普通的村民，但是由于一乐拉面在木叶很受欢迎的原因，菖蒲的人气也不算低。】
　　【其中，最让人津津乐道的，当属有关于手打的传言了。】
　　【大家都说，手打大叔是大筒木一族的族人，真实名字叫做大筒木手打……】
　　【虽然从现在来看，这就是个梗，但是来到这个世界以前，我还真的相信过一段时间。】
　　【可惜的是，菖蒲老婆不愿意搬进漩涡族地，依旧想要留在一乐拉面店里面。】
　　【估计是不好意思面对自己这个曾经的“弟弟”吧。】
　　【……】
　　漩涡鸣人简单的在日记本上写了一些有关于一乐拉面店手打和菖蒲的信息后，就直接收起了日记本。
　　想必，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　今天晩上对菖蒲来说，恐怕是一个不眠之夜吧。
　　……
　　一乐拉面店。
　　二楼。
　　房间内。【】
　　菖蒲握紧了自己的粉拳，恶狠狠地在漩涡鸣人的等身抱枕上面锤来锤去。
　　“让你欺负我！臭弟弟！！！”
　　菖蒲一边打一边嘟囔着。
　　今天，
　　她可是被漩涡鸣人欺负了一整天。
　　那个家伙，
　　一点都不知道怜香惜玉，
　　好像自己越害羞他就越兴奋一样。
　　真是气死了！
　　不过，
　　打归打，
　　菖蒲的脸上挂着的却是幸福的笑容。
　　她已经不知道多少次在梦里梦到过自己成为漩涡鸣人的女人了。
　　没想到，
　　这种事情竟然真的发生了。
　　要不是自己的身体现在还在隐隐作痛，她都以为今天的一切都是自己的一场梦。
　　想到这里，
　　菖蒲就有些庆幸。
　　如果当初她没有调戏鸣人，而是像其他人一样仇视对方的话，那一切还会发展成现在这个样子吗？
　　这应该就叫做无心插柳柳成荫吧。
　　就在菖蒲乱想的时候，一个黑色的本子突然出现在了她的床上。
　　菖蒲吓了一跳，向着四周看了一下，发现没有任何异常后，才将日记本从床上捡了起来。
　　“漩涡鸣人日记本（菖蒲）……”
　　看着日记本的封面，菖蒲的眼神有些惊奇。
　　什么情况？
　　在好奇心的驱使下，菖蒲打开了日记本。
　　紧接着，
　　菖蒲就被日记本上的内容震惊的张大了嘴巴。
　　这……
　　日记本上的内容，
　　有点太不可思议了吧！
　　……
　　火影大楼。
　　火影办公室。
　　漩涡鸣人看着桌子上的情报卷轴，脸上露出了淡淡的笑容。
　　果然和他猜测的一样。
　　当他在土之国展现出的强大力量传遍忍界时，想要统一忍界的事情也就变得简单无比了。
　　除了那（得李的）些位置偏远、消息闭塞的小国家、小忍村，其余的国家和忍村基本已经全都表达了想要臣服于他的意思。
　　现在他手里的这份情报卷轴，就是雾隐村派人送过来的。
　　卷轴上写到，
　　雾隐村愿意顺应时代的潮流，臣服木叶。
　　但是希望漩涡鸣人能够亲自来一趟雾隐村，主持大局。
　　看着落款上照美冥的名字，漩涡鸣人的心里升起了一丝波澜。
　　现在的照美冥，可正处于女人最好的年龄。
　　妩媚的面容、火辣的身材，是个不可多得的尤物。
　　他正好可以趁着这个机会，让对方跟着他一起搬进漩涡族地。
　　“照美冥姐姐，上一次中忍考试的时候，我的身体还小……”
　　“这一次，也该轮到你报答我了勾。”
　　漩涡鸣人喃喃自语了一声，在桌子上给纲手几人留了言。
　　随后，
　　发动神威消失不见。。
第237章漩涡鸣人，不准欺负照美冥大人！
　　雾隐村。
　　得到了漩涡鸣人要来的消息后，照美冥带领着一众雾隐村的忍者早早就来到了村口等候。
　　再不斩、白、长十郎等人都在其中，村子几乎所有的精英忍者全都来了。
　　可以说，
　　为了迎接漩涡鸣人，他们已经拿出了最大的诚意。
　　“照美冥大人，您真的想好了吗？”
　　“带领着雾隐村投靠木叶……”
　　长十郎看着照美冥轻声问道。
　　“长十郎，你要记住。”
　　“没有漩涡鸣人，就没有现在的雾隐村。”
　　“投靠了木叶，对我们雾隐村来说是一件值得铭记的好事。”
　　“鸣人那家伙，一定能够带领着忍界进入一个新的时代！”
　　照美冥看着长十郎笃定道。
　　“那家伙有这么优秀嘛……”
　　“就算真的把忍界统一了，真正的和平就能够实现了吗？”
　　看着娇媚的照美冥，长十郎有些不服气的嘟囔道。
　　“长十郎，漩涡鸣人大人确实是个很不一样的男人。”
　　“我相信水影大人的眼光。”
　　一旁的白温柔道。
　　“就算是这样，照美冥大人对漩涡鸣人也有点信任过头了。”
　　长十郎反驳道。
　　“哼！”
　　“不知道天高地厚的小鬼。”
　　“等你见了漩涡鸣人大人以后，就知道自己现在的言论有多可笑了。”
　　再不斩不耐烦的冷哼了一声。
　　小鬼就是000小鬼。
　　根本不知道什么叫做恐惧。
　　在前不久，
　　他特意去了一趟土之国。
　　在岩隐村村口的不远处，他看到了犹如神迹一般的千手观音像。
　　只是静静伫立在那里，就能够让人感受到极大的压迫感。
　　拥有这种力量的人，还有什么事情是对方做不到的？
　　听到众人全都不认同自己的观点，长十郎握着双刀鲆蝶的手又紧了几分。
　　想要得到照美冥大人……
　　必须要先过他这一关才行！
　　“哦哈呦~”
　　一阵空间波动，漩涡鸣人出现在了雾隐村的众人面前。
　　“哦哈呦~”
　　“鸣人弟弟~”
　　看到漩涡鸣人，照美冥的了脸上立刻浮现出了一抹妩媚的笑容。
　　“照美冥姐姐，这么大阵仗啊？”
　　漩涡鸣人看着照美冥笑着张开了双臂。
　　“来……抱一个！”
　　“臭弟弟！”
　　照美冥看着漩涡鸣人翻了个白眼。
　　这么多人在这里看着呢，她水影不要面子的吗？
　　“抱不抱？不抱我走了。”
　　漩涡鸣人看着照美冥犹豫，便出声催促道。
　　一段时间不见，御姐怎么还害羞了？
　　“抱抱抱。”
　　照美冥无奈的笑了笑，张开双手和漩涡鸣人抱了一下。
　　“让大家都散了吧，我们去水影大楼详谈。”
　　漩涡鸣人说完，率先向着水影大楼的方向走去。
　　照美冥、再不斩、白等一众亲信亦步亦趋的跟在对方的身后。
　　其余的忍者则是在照美冥的示意下，各自离开。
　　很快，
　　现场就只剩下了拿着双刀鲆蝶愣在原地的长十郎。
　　刚刚……
　　照美冥大人竟然跟漩涡鸣人拥抱了！
　　而且，
　　脸上还露出了那么妩媚的神情。
　　可恶！
　　长十郎握紧了自己的拳头。
　　他对照美冥很了解。
　　知道对方虽然平时的时候表现的十分妩媚、嘴里嚷嚷着只对帅哥感兴趣。
　　但是也只是过过嘴瘾罢了。
　　私下里，
　　照美冥是个很严肃、很认真的女人。
　　可现在在漩涡鸣人面前，竟然露出了他从未见过的神态。
　　最关键的是，
　　他一直在心里将漩涡鸣人当做假想敌，但是对方却从始至终都没有注意到他……（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　只是这一点，他就已经输的体无完肤了。
　　“啊！！！我的恋爱之路难道还没有开始就要结束了吗？！”
　　长十郎懊恼的捂着自己的脑袋蹲在了地上。
　　这一次见面，他发现漩涡鸣人的气场确实有些不一样。
　　是那种天生的领导者。【】
　　“不行。”
　　“那个家伙一看就很好色，据说都已经娶了好多漂亮老婆了。”
　　“绝对不能够让照美冥大人让他占了便宜。”
　　长十郎站起身子，向着水影大楼的方向快速跑去。
　　如果漩涡鸣人敢仗着自己的身份乱来，那他一定会让对方知道什么叫做雾隐村的忍刀七人众！
　　……
　　水影大楼。
　　水影办公室。
　　漩涡鸣人坐在水影的位子上，照美冥和一众雾隐村的忍者站在一旁。
　　这看似有些离谱的一幕，却没有一个人敢站出来反驳。
　　“水影，你给木叶的卷轴我已经看过了。”
　　“有几点我要跟你重申一下。”
　　“雾隐村归顺木叶后，木叶有着对雾隐村的绝对控制权。”
　　“换句话说……如果木叶做出了什么决策，雾隐村要无条件执行。”
　　“当然了，雾隐村也会得到木叶村的大力支持。”
　　“最后，我会取消忍村的制度，对所有区域全都一视同仁。”
　　“让忍界实现真正的幸福、和谐、美满、安定！”
　　“具体的情况，你们可以看一下这份卷轴，里面写的很清楚。”
　　“不用有什么顾虑，因为云隐村就是一个很好的例子。”
　　漩涡鸣人雷厉风行的将所有的事情迅速说完，然后挥手让众人离开了。
　　云隐村经过木叶的援助和改造，现在已经成为了忍界仅次于木叶村的强盛忍村了。
　　比起以前都要强盛不少。
　　从一个差点被灭村的村子到现在成为忍界首屈一指的忍村，云隐村的崛起出乎了所有人的意料。
　　有这样的前车之鉴，再加上漩涡鸣人强大的武力……
　　让漩涡鸣人的政策可以毫无阻碍的推行下去。
　　“鸣人小弟弟，你真是太帅了。”
　　照美冥看着漩涡鸣人眼神中全是崇拜。
　　长得帅、实力强，做事雷厉风行……
　　这不就是她的梦中情男吗！
　　“不要叫我小弟弟，照美冥姐姐，弟弟可是很厉害的。”
　　漩涡鸣人看着照美冥意味深长的笑了笑。
　　照美冥也听出了他的意思，媚眼如丝的白了漩涡鸣人一眼。
　　看到她这个样子，漩涡鸣人心中一动。
　　这个御姐实在是太勾人了。
　　“照美冥姐姐，雾隐村的事情我帮了你这么大忙，上一次中忍考试的时候又请你吃了饭……”
　　“这次在你的主场，你可得好好报答我一下才行。”
　　漩涡鸣人看着照美冥，脸上浮现出了一抹坏笑。
　　“臭弟弟。”
　　“那次在你家吃饭，别以为我没发现你干了什么。”
　　“你的胆子可是大的很啊！”
　　“怎么？被你占了那么多便宜还不够？”
　　照美冥一字一句的咬牙道。
　　大被同眠。
　　整个忍界也就眼前这个家伙敢做了吧！
　　“那时候的我只能摸不能吃，哪里能占什么便宜。”
　　“快点坐过来，让弟弟好好陪你聊聊天。”
　　漩涡鸣人拍了拍自己的大腿。
　　照美冥咬了咬牙，还是走了过去，缓缓坐在了漩涡鸣人的腿上。
　　虽然在群里口嗨了不知道多少次，但是真到实战的时候，照美冥还是忍不住心跳加快。
　　感受着惊人的弹性，再看到照美冥娇羞的样子，漩涡鸣人的情绪高涨……
　　砰！
　　一声闷响，
　　办公室的门被人推开。
　　下一秒，
　　长十郎怒气冲冲的走了进来。
　　“漩涡鸣人，不准欺负照美幂大人！”。
第238章伤心欲绝的长十郎，去照美冥的家里
　　看着怒气冲冲走进来的长十郎，照美冥像是一只受惊的兔子一样，飞快的从漩涡鸣人的腿上站了起来。
　　“长十郎……你怎么来了？”
　　“进来以前，你不会先通报一声吗！”
　　照美冥看着长十郎有些~羞恼的问道。
　　这个家伙，
　　来的也太不是时候了。
　　“照美冥大人，我-怕你被他欺负。”
　　长十郎看着漩涡鸣人，-脸色有些不善。
　　刚刚，
　　如果不是他来的及时，
　　现在这个家伙恐怕已经得手了吧？
　　“唉……”
　　“除开没有脑子这一点外，你的胆量还是很让我佩服的。”
　　漩涡鸣人看着长十郎淡淡道。
　　原著中，
　　长十郎就一直喜欢着照美冥，
　　这一点他十分清楚。
　　只不过，
　　漩涡鸣人怎么都没有想到，
　　眼前这个短发戴眼镜的家伙，竟然敢惹他的晦气。
　　“长十郎，赶滚！”
　　照美冥看到漩涡鸣人站起身，连忙对着长十郎厉声道。
　　长十郎的天赋不错，就是有时候容易冲动。
　　她不想雾隐村白白损失一个潜力不错的忍者。
　　而且，
　　这种事情被人打扰，照美冥确实有些生气。
　　“可是……”
　　听到照美冥的话后，长十郎脸上的表情有些失落。
　　自己……
　　竟然被照美冥大人骂了。
　　还是因为一个好色的大色狼。
　　这个世道到底是怎么了？
　　想到这里，
　　少年特有的冲动让长十郎失去了理智：“漩涡鸣人，我要挑战你！”
　　“如果我赢了，你就永远不要再靠近照美冥大人！”
　　凭什么眼前这个男人能够得到照美冥大人的芳心？
　　明明这个家伙一点都不专一。
　　长十郎觉得，
　　如果今天他就这样离开了，
　　那自己一定会后悔一辈子的。
　　“长十郎。”
　　“照美冥要做什么事情，不是我们两个人能够决定的。”
　　“你刚刚说的赌约……”
　　“难道是把照美冥当成什么可以交易的货物了吗？”
　　漩涡鸣人走到长十郎的身前淡淡道。
　　他的声音不大，但是却让长十郎如坠冰窟。
　　“不、不是的！”
　　“我……我只是不想让照美冥大人被你这样的人迷惑而已。”
　　长十郎赶紧解释道。
　　漩涡鸣人刚刚说的话实在是有些杀人诛心了。
　　如果被照美冥大人误会的话，那可就麻烦了。
　　可惜，
　　照美冥在听到他的解释后，脸色依旧不太好看。
　　虽然知道长十郎是无心之失。
　　但是，
　　长十郎刚刚说的那些话确实有些过火了。
　　自己……
　　好像对这个家伙有点太纵容了。
　　“我这样的人？”
　　“没错！你都已经有这么多女人了，为什么还要招惹照美冥大人？”
　　长十郎大声质问道。
　　“谁规定女人多就不能喜欢其他女人了？”
　　漩涡鸣人反问道。
　　听到他的话，长十郎愣了一下，一时间有些不知道应该怎么反驳。
　　虽然忍者大多都是一夫一妻，但是忍界其实是一夫多妻的制度。
　　从这方面来看，漩涡鸣人的做法并没有什么不妥。
　　“不……你这些都是歪理邪说。”
　　“我今天一定要挑战你！”
　　长十郎说完，解放双刀鲆蝶，用尽全力冲着漩涡鸣人攻击了过去。
　　下一秒，
　　长十郎的身体直接被定在了半空中。
　　漩涡鸣人则是站在原地，一动不动的看着长十郎。
　　“太弱了。”
　　“这么弱的你，竟然有勇气和我抢女人。”
　　“你也配？”
　　漩涡鸣人拍了拍长十郎的脸淡淡道。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　杀人诛心。
　　虽然他没必要因为这种事情就杀了长十郎，但他不介意恶心一下对方。
　　“唔……”
　　长十郎双手摸着自己的脖子，脸色涨得通红，似乎是被什么看不见的东西掐住了脖子。
　　“鸣人，长十郎有些冲动了，别跟他计较了。”【】
　　照美冥走到漩涡鸣人身前劝道。
　　听到照美冥的话后，漩涡鸣人轻哼了一声，长十郎的身体猛然摔在了地上。
　　“放心，成年人怎么会跟小孩子动怒呢？”
　　漩涡鸣人毫不在意的摆了摆手：“照美冥姐姐，跟我走吧，这一次我们去一个没有人打扰的地方。”
　　听到漩涡鸣人的话，照美冥的脸色一红。
　　鸣人这家伙，说的也太露骨了点吧！
　　可怜的长十郎……
　　照美冥偷看了长十郎一眼。
　　对方的心意她也知道，但是自己喜欢的是漩涡鸣人。
　　所以，
　　虽然知道长十郎会伤心，但她也只能够做出自己的选择了。
　　“长十郎，以后你就不要担任我的护卫了。”
　　“去边境那里好好磨练一下自己吧。”
　　照美冥说完，乖乖的跟在漩涡鸣人的后面走出了水影办公室。
　　长十郎只感觉自己的心都要碎了。
　　接下来的事情，他已经完全能够想到了。
　　一想到自己求而不得的女神要被其他男人捷足先蹬，长十郎想死的心都有了。
　　可是，
　　弱小的他对此却毫无办法。
　　刚刚他已经体会到了漩涡鸣人的强大。
　　就算是拼尽全力，他恐怕也只有被瞬间秒杀的份。
　　两人的差距，大若鸿沟！
　　……
　　雾隐村。
　　照美冥的家里。
　　“鸣人，你不会生气吧？”
　　照美冥看着前方的漩涡鸣人担忧的问道。
　　她很怕漩涡鸣人会因为长十郎的事情而不开心。
　　“生气？”
　　“我为什么要生气？”
　　“应该生气和心碎的，是长十郎才对吧。”
　　漩涡鸣人看着照美冥笑道。
　　事实上，
　　他不仅没有感觉生气，反而觉得挺不错的。
　　一想到跟自己来到房间的是别人求而不得的女神，漩涡鸣人就觉得莫名有些兴奋。
　　唉……
　　自己真是越来越堕落了。
　　“也是……”
　　照美冥认同的点了点头。
　　设身处地的想一下，她感觉漩涡鸣人确实没有任何生气的必要。
　　“好了，不提长十郎那家伙了。”
　　“现在就让我们来一场大冒险吧。”
　　漩涡鸣人笑着转移了一下话题。
　　气氛烘托到位了。
　　那接下来，
　　还是尽快开始办正事吧。
　　“欸？大冒险？”
　　听到漩涡鸣人的话后，照美冥有些不解。
　　难道鸣人带着自己来到这里，其实是有事情要谈？
　　“黑色的森林中，多年来从未有人走过的林荫小道，里面到底是一副什么样的场景……”
　　“今天就让我好好探索一番吧。”
　　漩涡鸣人解释了一下，但是照美冥依旧听不太懂。
　　不过她也不需要懂。
　　很快，
　　房间内就变得春意盎然起来与。。
第239章五代目水影，这么漂亮怎么是个男孩子呢？
　　一夜无眠。
　　第二天。
　　漩涡鸣人一大早就带着照美冥来到了水影大楼。
　　让他感觉有些意外的是，
　　长十郎竟然还在水影办公室里呆着。
　　看样子，
　　似乎同样是一夜没睡。
　　“长十郎，你怎么还在这里？”
　　照美冥看着长十郎问道。
　　闻言，
　　长十郎缓缓抬起了自己的脑袋，看着照美冥微微张开了自己的嘴巴。
　　虽然只是过去了一晩，但是他感觉照美冥身上的气质明显已经变了。
　　如果说以前是妩媚诱人，现在则是像是一个熟透了的水蜜桃一般，浑身上下散发着成熟的气息。
　　“照美冥大人。。。。。。”
　　由于太长时间没有说话和喝水，长十郎的声音有些沙哑。
　　他的表情痛苦。
　　昨天晩上发生了什么，已经再清楚不过了“零八零”。
　　“长十郎，昨天我已经说过了，你应该去国境线历练一段时间。”
　　“今天就出发吧。”
　　照美冥轻哼了一声，给长十郎写了一份密令。
　　长十郎对她的心意已经很明显了，她不会让其继续呆在村子里了。
　　“知道了。”
　　长十郎的嘴角露出了一丝苦笑，接过密令后失魂落魄的离开了水影办公室。
　　看到这一幕，漩涡鸣人淡淡的笑了一下：“照美冥，其实你不用特意把长十郎赶走的。”
　　“这还不是怕你不开心吗？”
　　照美冥看着漩涡鸣人轻声道。
　　“其实。。。。。。。想要让我开心，有更好的办法。”
　　漩涡鸣人捏着照美冥的下巴轻声道。
　　“哦？”
　　“什么办法？”
　　照美冥好奇的问道。
　　“在这里。。。。。。。”
　　漩涡鸣人趴在照美冥的耳边低语了几声。
　　“哼哼~”
　　“臭弟弟！”
　　照美冥的脸颊生出两抹红晕，想要低下头，但是被漩涡鸣人捏着下巴，只能够仰着脸迎上对方的目光。
　　“怎么样？”
　　漩涡鸣人笑着问道。
　　“随便你。”
　　照美冥的声音细弱蚊蝇。
　　看到照美冥娇羞的样子，漩涡鸣人也不再忍耐，随手布置了一个结界，便开始了再一次的攻伐。
　　七天后。
　　照美冥将雾隐村的一众高层全都叫了过来，郑重的将象征着水影权利的斗笠交到了再不斩的手里。
　　“再不斩，以后你就是五代目水影了。”
　　“一定要好好努力。”
　　照美冥对着再不斩开口道。
　　“是！”
　　“照美冥大人，我一定不会辜负您的期望。”
　　再不斩单膝跪地，脸色激动道。
　　自从刺杀三代目水影失败以后，他从来都没有想过，自己有一天竟然还能够成为水影！
　　要知道，
　　不管当时他出于什么目的才做出刺杀水影的举动，但他当过一段时间的叛忍是无法抹去的事实。
　　原本再不斩能够回到雾隐村，消除自己叛忍的身份就已经很高兴了。
　　可没想到，
　　自己现在竟然即将成为水影！
　　身为忍者，
　　谁又没有过成为影的梦想呢？
　　再不斩同样也不例外。
　　现在的他，
　　只感觉从小到大从来都没有这么高兴过。
　　“再不斩，你成为影的事情，是鸣人决定的。”
　　照美冥看到再不斩激动的样子后解释了一下。
　　“现在村子已经归属木叶管辖了。”
　　“所以。。。。。。情况和以前并不一样，以后你在水影的位置上，一定要无条件的配合木叶那边的命令。”
　　照美冥对着再不斩叮嘱道。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　当年她救下再不斩，并且将其带回村子以后，再不斩就成为了她最忠实的部下。
　　对于再不斩的性格，照美冥也有所了解。
　　这是一个十分高傲、自负的人。
　　照美冥不想以后再不斩因为违背漩涡鸣人的命令而被杀，所以想了想，觉得还是有必要提点对方一下才行。
　　“请放心吧。”【】
　　“漩涡鸣人大人的命令，我是绝对不可能违背的。”
　　再不斩看着坐在水影位置上的漩涡鸣人沉声道。
　　漩涡鸣人的力量，他已经亲自感受过了。
　　虽然对自己的实力一向很有自信，但是再不斩也不得不承认，漩涡鸣人想要杀他，也不过和捏死一只蚂蚁没有什么区别。
　　所以，
　　无条件听从漩涡鸣人命令这种事情，再不斩早就已经做好了心理准备。
　　“那就好。”
　　听到再不斩的话后，照美冥满意的点了点头。
　　随后，
　　她又跟在场的人交代了一下后续有关和木叶交接的问题。
　　将所有事情交代完毕后，照美冥才将目光看向了漩涡鸣人：“鸣人，你还有什么要补充的吗？”
　　“三尾在哪里？”
　　漩涡鸣人想了一下后问道。。。。
　　“还在村子里。”
　　“把三尾人柱力带上来。”
　　在照美冥的命令下，一个全身都布满结界的男人被带了进来。
　　枸橘矢仓死前，为了不失去三尾，所以将三尾封印到了一个死囚的身上。
　　漩涡鸣人也没有犹豫，直接走到死囚的身前，伸手将他体内的三尾抽离出来，封印到了自己的体内。
　　伴随着死囚的生命消逝，三尾也被彻底抽离。
　　至此，
　　漩涡鸣人的身体里面，已经封印了一尾、三尾、五尾、七尾、八尾、九尾六只尾兽。
　　只需要再找到剩下的三只尾兽，他就能够复活十尾，让自己成为十尾人柱力了。
　　“好了，事情已经办完了，我们走吧。”
　　漩涡鸣人对着照美冥点了点头。
　　下一秒，
　　神威发动，
　　两人的身体就消失在了办公室内。
　　等漩涡鸣人走后，在场的众人才全都长松了一口气。
　　没办法，
　　虽然漩涡鸣人并没有特意针对他们，但是那不经意间透露出来的强大气势，就已经让他们感受到了无与伦比的压迫感。
　　“再不斩大人。。。。。。恭喜恭喜！”
　　在场的众人对着再不斩赔笑道。
　　在他们的眼里，虽然对再不斩这种平3。4出身、又当了一段时间叛忍的家伙很不感冒。
　　但既然这是漩涡鸣人的安排，那也没有人敢跳出来反对，所以众人只能选择接受。
　　“大家辛苦了。”
　　“以后还请多多关照。”
　　再不斩淡淡道。
　　他对于这些人的心思同样了解。
　　但是，
　　那又如何？
　　只要抱紧漩涡鸣人这条大腿，他们就拿自己没办法。
　　“再不斩大人，真是太棒了。”
　　白对着再不斩恭喜道。
　　“白，作为我的工具，以后你可要更加努力才行。”
　　再不斩摸了摸白的头温柔道。
　　“嗯！”
　　“我会的，再不斩大人。”
　　白同样温柔的回道。
　　看着对方那俊美的脸庞，再不斩微微有些失神。
　　这么漂亮，
　　怎么是个男孩子呢？
　　可惜！。
第240章带照美幂回木叶，祖孙重逢
　　木叶村。
　　照美冥看着眼前熟悉的场景，脸上露出了幸福的笑容。
　　自从上一次中忍考试来过木叶以后，她每天做梦都想着再次回来。
　　现在，
　　她的梦想终于实现了。
　　“哼~”
　　“你们这些小浪蹄子，现在没办法跟老娘炫耀了吧？”
　　照美冥喃喃自语道。
　　在日记本中，
　　因为她远在雾隐村的缘故，所以只能够看到纲手、夕日红、卯月夕颜这些女人每天聊着和漩涡鸣人相关的事情，她别提有多羡慕了。
　　所幸，
　　现在她再也不用当看客了。
　　这场多人电影，她也要开始有自己的戏份了。
　　“有这么高兴吗？”
　　看到照美冥的样子后，漩涡鸣人轻笑着问道。
　　“当然了。”
　　“生活在木叶，可是我一直以来的梦想。”
　　照美冥坦率道。
　　“你的梦想不是成为水影吗？”
　　漩涡鸣人问道。
　　“那是认识你以前。。。。。。”
　　照美冥看着漩涡鸣人娇媚的捂嘴笑了一声。
　　“妖精。。。。。。”
　　漩涡鸣人看到照美冥的样子以后，直接移开了自己的目光。
　　这个31女人，实在是太惹火了。
　　如果不是地点不对，他现在已经让这个女人付出代价了。
　　看到漩涡鸣人快步离去的背影，照美冥脸上露出了淡淡的笑意。
　　臭弟弟，
　　被姐姐拿捏了吧？
　　很快，
　　两人来到了漩涡族地。
　　看到漩涡族地的一瞬间，照美冥还是被其奢华程度给震惊了。
　　“鸣人，这也太。。。。。。”
　　照美冥一时找不到什么合适的词语来形容眼前的漩涡族地了。
　　她感觉，
　　就算是仙宫，也不过如此了吧？
　　“瞧你那没见过世面的样子。”
　　“以后这里就是你的家了。”
　　漩涡鸣人笑道。
　　漩涡族地的建造，可是花费了他无数家财，哪怕是火之国大名的宫殿，比起漩涡族地也差远了。
　　他来到这个世界，自然是要好好享受的。
　　在不影响普通人生活的前提下，穷奢极欲才是他最想要的生活方式。
　　带着照美冥来到漩涡族地里面，纲手等人已经在等着了。
　　还没等漩涡鸣人多说什么，纲手一群人就催促着漩涡鸣人准备晩饭去了。
　　搞得漩涡鸣人一阵头疼。
　　女人太多了，每人一句话都吵得不行。
　　唉。。。
　　这大概就是幸福的烦恼吧。
　　吃过晩饭后，
　　漩涡鸣人也开始了漩涡一族传统的欢迎仪式，将照美冥连同纲手等人一起带进了房间。
　　大家都是一家人，坦诚相见不过分吧？
　　在村子里又呆了一段时间后，漩涡鸣人才放过了纲手、照美冥等人。
　　做事情要劳逸结合，
　　一味地索取并不可取。
　　所以，
　　他决定先暂时给自己放个假。
　　听到他这个决定，纲手等人全都松了一口气。
　　这头野牛，终于要走了。
　　木叶村村口。
　　赤砂之蝎看着等在村口的漩涡鸣人，脸上露出了一丝不解的神情。
　　“首领，这一次叫我出来是有什么事情吗？”
　　蝎对着漩涡鸣人问道。
　　“当然。”
　　“这一次我要去砂隐村，你要不要一起？”
　　漩涡鸣人开门见山道。
　　原著中，
　　蝎在和千代战斗的最后过程中选择了主动赴死。
　　这就说明，
　　对方对于千代还是有感情的。
　　既然现在有这个机会，漩涡鸣人不介意自己做一次好人。
　　反正也不会对自己造成什么影响，帮助蝎和千代重归于好，也能够更好的帮助自己掌控砂隐村。
　　“。。。。。。”
　　听到漩涡鸣人的话后，蝎沉默了起来。
　　以前离开村子，是因为他要去追求永恒的生命，再加上害怕千代像父母一样突然离开自己。。。。。。
　　现在局面已经稳定了，战争也不会爆发。
　　回一趟砂隐村。。。。。。
　　确实是个不错的选择。
　　“走吧。”
　　漩涡鸣人拍了拍蝎的肩膀。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　有时候，
　　沉默就是最好的回答。
　　空间一阵波动，
　　两人的身体消失不见。
　　等再一次出现，【】
　　就已经来到了砂隐村的风影办公室。
　　上一次来到砂隐村以后，漩涡鸣人就在砂隐村留下了空间锚点，所以能够通过神威直接传送过来。
　　从某些方面来讲，
　　神威这个能力简直全面的有些可怕。
　　“漩涡鸣人？”
　　看到漩涡鸣人，正在处理文件的千代有些惊讶。
　　随后，
　　她像是想到了什么一样，又变得冷静了下来。
　　前不久，
　　雾隐村臣服木叶的消息已经传遍忍界了。
　　现在的忍界，
　　也就只有砂隐村一个忍村没有臣服木叶了。
　　漩涡鸣人突然到来，一定是为了这件事情。
　　想到这里，千代缓缓开口：“漩涡鸣人，如果你想要让砂隐村臣服木叶，就不用多说了。”
　　“我们同意。”
　　千代直接道。
　　以现在漩涡鸣人的力量，砂隐村根本没有拒绝对方的底气。
　　强行对抗，只会生灵涂炭。
　　可没想到，在听到她的话后，漩涡鸣人却轻笑着摇了摇头：“这件事情我会再和你商议的。”
　　“这次来，主要还是有另外一件事情。”
　　“另外的事情？”
　　千代有些不解的看向漩涡鸣人，她实在是不知道，所谓的另外的事情到底是什么。。。。。。
　　“出来吧。”
　　漩涡鸣人拍了拍手，风影办公室的门就被推开了。
　　一个正太模样的少年走了进来。
　　“蝎？！”
　　看到少年的样子以后，千代忍不住惊呼373了一声。
　　自己的这个孙子，在很久以前就叛逃出了村子，她寻找了很长时间，都没有对方的任何消息。
　　没想到，
　　蝎竟然跟着漩涡鸣人一起来到了砂隐村。
　　“鸣人，这是什么情况？”
　　千代看着沉默的蝎，将目光放在了漩涡鸣人的身上。
　　“具体什么情况我也懒得解释了，你们两个就好好聊一聊吧。”
　　“我只说两件事。”
　　“蝎当时离开，其中一个原因是怕已经年迈的你，像他的父母一样毫无征兆的死去。”
　　漩涡鸣人对着千代淡淡道。
　　听到他的话，千代愣了一下，心里五味杂陈。
　　自己的这个孙子。。。。。。
　　原来当年叛逃村子，还有这样一个原因吗？
　　看来，
　　她在蝎的心里，也并不是毫不重要的存在。
　　千代一直以来的心结像是被人打开了一般，多年来压抑在心底的阴霾也瞬间消散。
　　“对了，蝎。”
　　“听说千代好像研究了一个禁术，叫做己生转生。”
　　“好像能够让死人复活，甚至让傀儡拥有真正的生命。。。。。。”
　　漩涡鸣人又对着蝎开口。
　　说完，
　　他就直接闪身离开了。
　　该说的他都已经提前说了，两人应该也知道彼此为对方做的事情了。
　　剩下的祖孙重逢的戏份他就不感兴趣了。
　　接下来，
　　还是去找手鞠更有意思。。
第241章借你体内的尾兽一用！
　　跟手鞠玩了一晩上，漩涡鸣人一直到中午才去了风影办公室。
　　也不知道昨天晩上千代和蝎两人谈了什么，今天两人的脸上全都挂着淡淡的笑容。
　　“哦哈呦~”
　　漩涡鸣人看着两人打了个招呼。
　　“鸣人，真是多谢你了。”
　　“我和蝎的心结能够打开，多亏了你。”
　　千代看着漩涡鸣人由衷的笑道。
　　如果不是漩涡鸣人的话，以蝎的性格，他们祖孙二人恐怕一辈子都没有和好的机会了。
　　“不用客气，举手之劳而已。”
　　漩涡鸣人毫不在意的摆了摆手。
　　来到这个世界这么长时间，他的心境也有了很大的改变。
　　在不影响他计划的前提下，漩涡鸣人不介意主动帮原著中的一些悲情人物解开心结。
　　“鸣人，今天早上的时候，我已经跟砂隐村的高层全都开过会了。”
　　“以后砂隐村对木叶的命令绝对遵守。”
　　千代主动道。
　　她心里也清楚，漩涡鸣人明明可以不用做这些多余的事情，砂隐村也照样会被对方所掌控。
　　但是对方却还是这样做了。
　　既然这样，那她就得主动一点才行。
　　“那就好。”
　　“有关于村子改造的计划，已经有了一整套成熟的流程体系，你只需要对接好就可以了。”
　　“另外，手鞠就着一起回木叶了。”
　　“至于蝎。。。。。。”
　　“你什么时候想回木叶了再回去吧。”
　　漩涡鸣人看着千代和蝎安排道。
　　虽然蝎对于机械工程这一方面的造诣很深，但是人家祖孙两个刚刚和好，他也没有必要带着蝎直接离开。
　　“知道了。”
　　“我会尽快赶回去的。”
　　蝎感激的看了漩涡鸣人一眼。
　　如果不是鸣人，他还真的不知道，千代奶奶为了他，竟然研究出了一个用自己生命来复活他人的禁术。
　　所以，
　　他想要多陪陪眼前这位老人，以弥补前面那些年的损失。
　　“对了，鸣人”
　　“我前不久获得了有关于六尾人柱力的消息，不知道你感不感兴趣。”
　　千代像是突然想到了什么，在一堆文件中拿出了一个情报卷轴，放到了漩涡鸣人的身前。
　　“六尾人柱力？”
　　漩涡鸣人挑了挑眉。
　　“对。”
　　“听说你将尾兽全都封印到自己的体内了。”
　　“所以。。。。。。我在想这个消息应该会对你有帮助。”
　　千代和蔼的开口道。
　　“嗯。”
　　“这个消息对我来说确实很重要。”
　　漩涡鸣人笑着点了点头。
　　他没有想到，
　　自己的一次无心之举竟然还能够有这样的意外收获。
　　要知道，
　　六尾人柱力早在几十年前就已经叛逃了村子，整个人行踪隐秘，就算是他，也很难查到对方现在在哪里。
　　没想到，
　　千代竟然知道。
　　将手鞠带回木叶后，漩涡鸣人简单停留了一晩，第二天就急匆匆的向着六尾人柱力所在的方向赶去。
　　如果这一次让对方跑了，下一次还不知道要多长时间才能够找到对方。
　　茶之国。
　　一处茂密的森林中，一大一小两个身影走在路上。
　　“师父，我们又要搬家了吗？”
　　小女孩对着走在前面的男人开口问道，脸上的表情有些失落。
　　“萤，在一个地方呆的时间长了，会有身份暴露的风险。”
　　“所以。。。。。。只能够委屈你了。”
　　被叫做师父的男人有些歉意的看着萤。
　　作为六尾人柱力，又是被村子通缉的叛忍，他的身份十分敏感。
　　哪怕是素不相识的忍者，也很有可能为了他的赏金而泄露他的情报。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　毕竟，
　　在黑市，
　　“泡沫”两个字，就价值千金。
　　在这样的情况下，如果他的身份暴露，恐怕只有死路一条。
　　“我知道了。”【】
　　听到泡沫的话，萤无奈的点了点头。
　　这些年，
　　她跟着泡沫不知道已经游历了多少国家。
　　在每个国家呆的时间，都没有超过一个月。
　　这对于少女心性，一直期望着能够交到朋友和安定生活的萤来说，每一次搬家的经历都极其痛苦。
　　“唉。。。。。。”
　　泡沫看到萤的样子，心里忍不住叹了一口气。
　　如果可以的话，他也想要安定的待在一个地方，谁又愿意一直流浪呢？
　　两人无话，气氛逐渐变得沉闷了起来。
　　突然，
　　走在前方的泡沫停下了自己的脚步。
　　“什么人？”
　　泡沫冷冷的盯着前方，手里紧紧抓着自己的武器。
　　看到他的样子，萤也紧张的拿出了一柄苦无握在了手里。
　　在两人的注视下，一个男人缓缓从树后走了出来。
　　他的脸上挂着淡淡的笑意。
　　此刻，
　　看着泡沫和萤如临大敌的样子后，轻轻张开了自己的双臂：“。自我介绍一下。”
　　“漩涡鸣人。”
　　听到漩涡鸣人的话后，泡沫和萤的瞳孔猛然一缩，一颗心也不自觉的剧烈跳动了起来。
　　他们怎么都没有想到，眼前的这个人。。。。。。
　　竟然是传说中的漩涡鸣人！
　　“你们好像很紧张的样子？”
　　漩涡鸣人看着泡沫和萤轻声开口道。
　　“呵呵。。。。。。我想整个忍界，也没有人能够在阁下的面前做到心如止水吧？”
　　泡沫咽了口吐沫，强行在脸上挤出了一个笑容。
　　当今忍界第一人，几乎将忍界彻底统一，实力更在当年的初代目火影千手柱间之上。。。。。。
　　相比于普通忍者，泡沫和萤这两个在忍界不停游历的人，更能够亲身体会到其中的含义。
　　这样的一个家伙拦在前面，谁看了不迷糊？
　　“放心吧。”
　　“我这一次过来找你们，没有恶意。”
　　漩涡鸣人将（赵王赵）身子依靠在一棵树上，整个人看起来人畜无害。
　　“果然是特意找过来的。。。。。。”
　　泡沫的心里一沉。
　　最坏的事情还是发生了。
　　刚刚他就在想，说不定这一次遇到漩涡鸣人，只是碰巧了而已。
　　毕竟，
　　对方一直在忙着统一忍界，出现在茶之国这种鸟不拉屎的地方也不为过。
　　可对方的一句话打破了他最后的幻想。
　　漩涡鸣人，就是特意来找他的！
　　“请问阁下找我有什么事情？”
　　泡沫试探性的问道。
　　“我这次过来，主要是跟你借一样东西。”
　　“什么东西？”
　　“六尾。”
　　听到漩涡鸣人的话后，泡沫的嘴角一抽陆。
　　好家伙，
　　尾兽这东西是能够随便借的吗？
　　人柱力被抽离了尾兽，下场只有死路一条。
　　你管这个叫做没有恶意？！。
第242章一瞬间结束的战斗，萤，跟我回木叶吧。
　　“喂，你这人说话还真是不靠谱。”
　　“不是说对我们没有恶意吗？”
　　“难道你不知道，人柱力被抽走尾兽就会死吗？”
　　萤看着漩涡鸣人开口质问道。
　　相比于泡沫，
　　她的年龄还小，虽然听说过有关于漩涡鸣人的很多故事，但是却还不能够直观的体会到对方的强大。
　　“萤！”
　　泡沫将萤拉到了自己的身后。
　　虽然没有见过漩涡鸣人出手，但是通过那些传言他也能够确定一二。
　　自己。。。
　　绝对不是漩涡鸣人的对手。
　　今天他大概率已经活不下去了。
　　在这种情况下，
　　泡沫只能够祈祷，漩涡鸣人能够放过萤。
　　“师父！”
　　萤看着挡在自己身前的泡沫，神情有些焦急。
　　反正都是要死，又有什么好怕的？
　　“真是的，我都说了自己没有恶意。”
　　“你们能不能让人把话说完啊？”
　　漩涡鸣人看着泡沫和萤一副生离死别的样子，忍不住开口劝道。
　　自己说了没有恶意，那就说明肯定有办法解决这个问题。
　　就不能耐心听自己把话说完吗？
　　“洗耳恭听。”
　　123泡沫听到漩涡鸣人的话后，神色一愣。
　　难道。。。。。。
　　是自己理解错了？
　　对方并不是想要把六尾从他体内抽离，而只是想要借助一下六尾的力量？
　　除了这种可能，
　　泡沫实在是想不到对方说自己没有恶意的意思了。
　　“把六尾从你体内抽走以后，我可以把你复活。”
　　“这样一来，你所担心的事情不就解决了？”
　　漩涡鸣人轻声道。
　　“师父，不要听他的！”
　　萤立刻大声叫道。
　　复活什么的。。。。。。
　　开什么玩笑！
　　“呵呵。。。。。。阁下虽然强，但大可不必编出这种理由来骗我。”
　　泡沫也冷哼了一声。
　　把尾兽从他体内抽离以后再复活他？
　　真的当他是傻子吗？
　　就算真的能够拥有让人死而复生的能力，肯定要需要付出很大的代价才能做到吧？
　　他会为了自己，付出那种代价吗？
　　绝对不可能！
　　“算了，既然好言相劝你不听，那就只能先用强了。”
　　漩涡鸣人看着泡沫淡淡道。
　　如果不是因为想要将萤收入后宫的原因，他根本不会和泡沫说这么多。
　　既然怎么说都不行，那他只好用武力让对方认清事实了。
　　“萤，离远点！”
　　泡沫对着萤低声道。
　　“知道了。”
　　萤也没有多犹豫，直接离开了。
　　身为六尾人柱力的泡沫战斗起来，波及的范围一般会很大。
　　以往的战斗中，
　　萤都是躲在远处观战的角色。
　　“不用那么麻烦。”
　　“反正只要一瞬间就结束了。”
　　漩涡鸣人看着泡沫淡淡道。
　　一股强大又惊人的气势冲天而起。
　　“该死！”
　　感受到这股气息，原本想要吹泡泡的泡沫立刻放下了手中的武器。
　　只有完全尾兽化，说不定才能够有一丝胜算。
　　想到这里，
　　泡沫直接大喝一声，身体内尾兽的力量开始不断暴涨。
　　“不用浪费时间。”
　　漩涡鸣人的声音还未落下，整个人就已经出现在了泡沫的身前。
　　紧接着，
　　一双轮回眼中的恐怖瞳力不断涌出。
　　只是一瞬间，
　　泡沫就感觉自己和体内尾兽的联系被强行切断了。
　　砰！
　　漩涡鸣人一拳打在了泡沫的身上，泡沫的身体立刻蜷缩成了一团。
　　“为什么。。。。。。力量全都被封印了。”
　　泡沫无力的趴在地上。
　　刚刚漩涡鸣人在打他的瞬间，就已经在他身上种下了一个结界，让他体内的查克拉完全无法正常运转。
　　可以说，
　　现在的泡沫，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　已经完全和一个普通人无异了。
　　“师父！”
　　看到泡沫一瞬间被打败，萤惊呼了一声冲了上来。
　　她怎么都没有想到，自己的师父竟然会这么简单就被打败了。
　　“咳。。。咳咳。。。。。。”【】
　　泡沫吐出了一口血水，眼神中满是苦涩。
　　这就是当前忍界第一人的力量吗？
　　真是太恐怖了。
　　泡沫自认为自己的力量，也算是很不错了。
　　借助尾兽，更是能够拥有影级强者的实力。
　　可即便如此，在眼前的这个男人面前也如此不堪一击。
　　漩涡鸣人，
　　到底强大到了什么地步啊！
　　“好好说你不听，非要让我打一顿才老实。”
　　漩涡鸣人看着倒在地上的泡沫，心中没有一丝波澜。
　　哪怕是超影级强者，在他面前也只有挨揍的份，更何况泡沫这种只有区区影级实力的忍者。
　　“漩涡鸣人，是我输了。”
　　“我体内的尾兽你尽管拿去。”
　　“只不过。。。。。。你能不能放过萤，她是无辜的。”
　　泡沫看着漩涡鸣人哀求道。
　　成王败寇。
　　他死可以，但是萤如果因他而死，那就太可惜了。
　　“放心吧，我不会让你死的。”
　　“抽离尾兽以后，我就会复活你。”
　　漩涡鸣人看着泡沫再次道。
　　“欸？”
　　这一次，泡沫和萤全都愣住了。
　　如果说刚刚漩涡鸣人这样说他们不相信的话，那是因为对方很有可能是觉得对付他六尾人柱力比较棘手，所以才会骗他们。
　　可现在，
　　知道了漩涡鸣人的强大力量后，
　　泡沫就有点相信漩涡鸣人所说的话了。
　　毕竟，
　　以对方展现出来的实力，
　　完全没有任何欺骗他的必要。
　　“如果你能够复活师父，你什么条件我都答应！”
　　萤看着漩涡鸣人坚定道。
　　“你觉得像你这样的小鬼，能够为我做什么事情？”
　　漩涡鸣人反问道。
　　“额。。。。。。”
　　萤呆了一下。
　　发现自己好像确实没有让对方利用的价值。
　　“行了。”
　　“看你这么可爱，不如以后就跟我回木叶吧。”
　　漩涡鸣人对着萤开口道。
　　“欸？”
　　“跟你回木叶？”
　　萤有些懵了。
　　她怎么都没想到，漩涡鸣人竟然会提出这样一个要求。
　　可爱什么的。。。。。。
　　是在说自己吗？
　　“好了，先不跟你扯这么多了。”
　　“一切等待会做完正事再说吧。”
　　漩涡鸣人笑着摸了摸萤的脑袋，然后双手轻轻一拍。
　　下一秒，
　　在轮回眼的强大力量下，泡沫体内的六尾毫无阻碍的被漩涡鸣人封印到了自己的体内。
　　而泡沫，
　　也在六尾离体的一瞬间彻底失去了生机。
　　“师父！”
　　“你快点复活师父，你不是说能够复活他吗？”
　　萤看着漩涡鸣人急声道。
　　“放心吧，萤。”
　　“我这个人答应别人的事情一向不会食言。”
　　漩涡鸣人抬起手，示意萤稍安勿躁。
　　紧接着，
　　一股强大精纯的生命力就被他输送到了泡沫的体内。。
第243章泡沫复活，萤归心！神秘人白浪！
　　在生命力的作用下，泡沫原本苍白无比的脸色迅速变得红润了起来。
　　随后，
　　他原本停止的呼吸也开始恢复。
　　一直到最后，
　　泡沫缓缓睁开了自己的眼睛。
　　“师父，你活了！”
　　看着泡沫再次复活，萤激动的喊了一声。
　　“我。。。。。。”
　　“活了？！”
　　泡沫难以置信的看了看自己的身体，脸上的表情~震惊不已。
　　在六尾被抽离体内的时候，他确实真切的感受到了自己已经死亡。
　　那就只有一种可能，自己-真的被复活了！
　　而且，
　　相比于尾兽被抽离前，
　　泡沫明显感觉自己的身体气息强盛了不少。
　　这种强盛的感觉，并不是说身体的力量变得更强，而是那种生命最原始的本质！
　　换句话说，
　　泡沫感觉自己的生命力变得比以前还要旺盛了不少。
　　“怎么样？”
　　“现在相信我说的话了吗？”
　　漩涡鸣人轻哼了一声开口道。
　　听到他的声音，泡沫回过神，将目光放在了漩涡鸣人的身上。
　　看着从始至终依旧没有任何变化的漩涡鸣人，泡沫感觉自己的世界观要崩塌了。
　　复活一个死去的亡者。。。。。。。什么时候成为这么简单的事情了？
　　漩涡鸣人好像一点变化都没有啊。
　　“师父，你不道。”
　　“你刚刚死掉了以后，鸣人大人只是轻轻拍了一下手，你就活过来了！”
　　萤对着泡沫解释道。
　　在她的口中，漩涡鸣人已经成为了鸣人大人。
　　很明显，
　　泡沫复活以后，萤对漩涡鸣人的好感度也直线上升。
　　“多谢了。”
　　泡沫看着漩涡鸣人真诚道。
　　“不用谢。”
　　“这是我答应过你的事情。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　因为日记本的奖励，他体内的阳遁查克拉和生命力根本用不完。
　　复活泡沫所需要的生命力，对他来说完全不值一提。
　　“不管怎么说，还是谢谢你了！”
　　泡沫对着漩涡鸣人沉声道。
　　无论复活自己对漩涡鸣人来说是不是一件困难的事情，他都心怀感激。
　　毕竟，
　　对方完全可以不管自己，但是却依旧选择了复活自己。
　　这份恩情，他记下了。
　　“好了，虽然我把六尾从你体内夺走了，但你同样也无需再因为六尾人柱力的身份而东躲西藏。”
　　“至于你叛忍的身份，我会跟雾隐村那边打声招呼的。”
　　漩涡鸣人看着泡沫开口道。
　　“多谢！”
　　泡沫再次对着漩涡鸣人鞠了一躬。
　　对方说的没错。
　　虽然他失去了六尾的力量，但是同样也不用因为人柱力的身份而困扰。
　　如果不是毫无办法，泡沫早就不想要六尾了。
　　现在漩涡鸣人出现，正好帮助他解决了一直以来困扰他的问题。
　　“那你们以后有什么打算？”
　　漩涡鸣人看着泡沫问道。
　　“嗯。。。。。。”
　　“萤，以后你就跟着鸣人大人吧。”
　　泡沫想了一下后对着萤开口道。
　　“欸？”
　　“师父，为什么？”
　　萤不解的问道。
　　“这么多年以来，我已经习惯了到处流浪的生活。”
　　“虽然以后不用担心被人追杀的问题了，但让我找一个地方安定下来，我想应该会很不习惯。”
　　“相比之下，你早就已经厌倦了流浪的生活了吧？”
　　“正好有这个机会，你就跟着鸣人大人回木叶村去吧。”
　　“那才是真正属于你的生活。”
　　作为萤的师父，泡沫对萤自然十分了解。
　　他知道，
　　萤一直都渴望着能够拥有一个安定的生活，能够无忧无虑的和同龄人交朋友。
　　这些东西，
　　他都做不到。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　所以，
　　让萤跟着漩涡鸣人一起回去，才是最正确的决定。
　　“师父。。。。。。”
　　萤看着泡沫有些为难。
　　从小跟着泡沫一起生活，她早就将泡沫当成了自己的父亲。【】
　　可是，
　　就像泡沫说的那样，
　　她同样厌倦了到处流浪的生活。
　　一时间，
　　她也不知道自己到底应该作何抉择。
　　“萤，又不是生离死别，有什么好为难的？”
　　“说不定以后我也会去木叶游历一番呢。”
　　泡沫看着一脸纠结的萤宽慰道。
　　现在他已经不再是六尾人柱力，漩涡鸣人也答应他解除他叛忍的身份。
　　在这种情况下，像木叶村、砂隐村、云隐村这种大村，他也能够自由出入了。
　　到时候去和萤见一面，也不是什么困难的事情。
　　“我知道了。”
　　听到泡沫的话后，萤下定了决心。
　　“鸣人大人，作为您救活了泡沫大人的回报，以后我会一直跟随着您的。”
　　萤看着漩涡鸣人坚定道。
　　“呵呵。。。。。。相信我，以后你会为自己今天这个决定而庆幸的。”
　　目的达成，漩涡鸣人笑着摸了摸萤的脑袋。
　　能够得到萤，自己今天也算是没有白忙。
　　“那。。。。。。我们走吧？”
　　萤看着漩涡鸣人问道。
　　“先等一下，还有一个尾巴需要我处理一下。”
　　漩涡鸣人冷笑了一声，身影一闪消失不见。
　　“欸？”
　　萤和泡沫全都有些摸不着头脑。
　　什么情况？
　　下一秒，
　　一声闷响传来。
　　紧接着，
　　漩涡鸣人就带着一个男人走了回来。
　　。。。。。0 。。。。。。。
　　男人有着一头紫色的短发，脸上的泪沟一直延伸到了嘴角。
　　“这是？”
　　萤看着眼前的男人有些惊疑不定。
　　“白浪！”
　　作为土蜘蛛一族的一员，当初就是白浪的背叛，才让萤成为了孤儿。
　　对方的样子，她这一辈子都不会忘记。
　　“这个家伙一直跟在你们的身后，所以我就顺便处理了。”
　　漩涡鸣人解释道。
　　“他。。。。。。是土蜘蛛一族的罪人！”
　　萤看着白浪冷声道。
　　作为土蜘蛛一族秘术的继承者，萤的后背镶嵌着土蜘蛛一族的秘术怒发天。
　　能够通过吸收自然能量，释放出猛烈的爆炸。
　　相传，
　　如果蓄满自然能量的话，秘术怒发天能够将半径数百公里以内的一切全都毁灭。
　　白浪正是觊觎这份力量，才会选择背叛土蜘蛛一族。
　　“哼！”
　　“这种力量，不应该掌握在你这种小鬼的手里。”
　　“如果让我掌握的话，这个世界就应该是由我来征服了。”
　　白浪看着萤狠声道。
　　明明拥有着这么强大的力量，却总是偏安一隅，简直愚蠢！
　　只不过，
　　他的话语刚落，就听到了一个让他毛骨悚然的声音。
　　“要杀了他吗？”
　　漩涡鸣人看着萤询问道。
　　“鸣人大人，请让我亲自动手！”
　　萤拿起苦无，狠狠地刺入了白浪的心脏。
　　随着白浪的身体一阵抽搐，萤的眼睛里流出了两行泪水。
　　她终于给土蜘蛛的族人们报仇了义！。
第244章现在我已经开始庆幸自己的选择了！
　　“萤，这到底是怎么回事？”
　　泡沫看着萤疑惑的问道。
　　萤跟了他这么久，他竟然对此事一无所知。
　　在他眼里，
　　萤只是一个土蜘蛛一族的遗孤而已。
　　“师父，其实这件事情我并不是有意要瞒着你的。”
　　“因为你的身份已经很敏感了，我不想把我身上的秘密再讲给你听。”
　　“那样你的压力会更大的。”
　　萤看着泡沫的目光小声解释道。
　　“那你现在能说说看了吗？”
　　泡沫对着萤问道。
　　“这。。。。。。”
　　“放心吧，以后你跟着我，就算是背负着再大的秘密也没关系。”
　　“没人敢招惹你的。”
　　漩涡鸣人摸了摸萤的脑袋，轻声开口。
　　听到他的话后，萤脸上纠结的神色消失。
　　不知为何，“七二七”
　　对于眼前这个第一次见面的男人，萤的心里竟然莫名其妙的充满了安全感。
　　“就算是背负着再大的秘密也无人敢招惹。。。。。。”
　　这句话实在是太霸气了。
　　整个忍界，
　　恐怕也就只有眼前这位大人能够说出这种话吧？
　　“其实也没什么。”
　　“在我的后背，有着土蜘蛛一族的秘传禁术：怒发天。”
　　“通过储存气息，怒发天就能够发生大范围的爆炸。”
　　“储存的气息越多，爆炸的范围越大。”
　　“据说最大的爆炸范围，能够波及到数百公里！”
　　萤缓缓的将隐藏在自己心里的秘密讲了出来。
　　听到她的话后，泡沫忍不住心里一惊。
　　他怎么都没有想到，萤的身上竟然还隐藏着这样的秘密。
　　波及范围数百公里的爆炸？！
　　这种事情，就算是曾经身为六尾人柱力的他也绝对不可能做到。
　　怪不得那个白浪说他掌控了这种力量后能够征服世界。
　　这样听起来，似乎也不是不可能。
　　“欸？”
　　“鸣人大人，您不觉得惊讶吗？”
　　看着神色如常的漩涡鸣人，萤有些惊奇的问道。
　　一般来说，
　　正常人在听到她讲的事情以后，应该会震惊的嘴巴都合不拢吧？
　　就比如像刚刚泡沫师父的表情一样。
　　为什么眼前的漩涡鸣人大人会这么淡定呢？
　　难道没有听清？
　　“有什么好惊讶的？”
　　“数百公里的波及范围。。。。。。”
　　“听起来应该只是个传说而已，土蜘蛛一族的秘术肯定被夸大了。”
　　“我想最多能够达到几公里的范围就已经不错了。”
　　漩涡鸣人毫不留情的说出了自己的想法。
　　一个在忍界存在感这么低的族群，而且还是通过吸收自然能量来制造爆炸。。。
　　说能够波及数百公里范围，实在是一眼假。
　　牛皮吹得有点太大了。
　　“原来是这样。。。。。。”
　　萤和泡沫听到漩涡鸣人的话后，全都忍不住认同的点了点头。
　　数百公里的范围确实有些太过于夸大了。
　　怪不得漩涡鸣人刚刚那么淡定，原来是觉得这种传说根本是无稽之谈。
　　就在萤和泡沫以为自己已经摸清楚漩涡鸣人的想法后，却听到了漩涡鸣人再一次开口。
　　“而且就算是真的能够波及到数百公里的范围。。。。。。虽然会费点力，但是也不是什么太难办到的事情。”
　　“哈？！！”
　　听到漩涡鸣人的自言自语，泡沫和萤全都震惊的张大了嘴巴。
　　虽然会费点力但也不是太难办到的事情。。。。。。
　　不知道为什么，这种听起来很不合理的话，从漩涡鸣人的嘴里说出来，竟然意外的有种让人想要信服的感觉。
　　是啊。
　　就算是这种匪夷所思的事情，对眼前的这位忍界第一强者来说，也并非是不可能的事情。
　　“好了，烦人的尾巴已经处理干净了。”
　　“接下来，我们就此分别吧。”
　　漩涡鸣人对着泡沫打了个招呼后，带着萤直接发动神威消失在了原地。
　　。。。。。。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　木叶村。
　　随着一阵空间波动，漩涡鸣人和萤的身影出现在了木叶村的火影岩上面。
　　从上到下俯瞰着整个木叶，萤的嘴巴忍不住张到最大。
　　“这。。。。。。这里是哪里？”
　　“这里就是木叶啊。”【】
　　漩涡鸣人看着萤笑道。
　　“欸？”
　　“木、木、木叶？！”
　　萤有些难以置信道。
　　他们刚刚不是还在茶之国吗？
　　怎么一下子就来到木叶了？
　　从小就一直在忍界各地游历的萤，对于忍界各国的位置都很了解。。。。
　　茶之国作为忍界最偏远的国家之一，距离木叶的距离何止万里！
　　如果让她来赶路的话，没有几个月的时间是绝对来不到木叶的。
　　可是，
　　在漩涡鸣人的力量下，
　　他们竟然只是短短片刻就赶了过来。
　　这种速度实在是太离谱了点吧！
　　“萤，这属于空间忍术，和速度无关。”
　　漩涡鸣人似乎是看穿了萤内心的想法，直接开口解释了一下。
　　“哦哦。”
　　萤似懂非懂的点了点头。
　　现在她的注意力，已经完全被下方繁华的木叶给吸引了。
　　萤和泡沫在忍界游历了很多地方，但是像木叶村这种忍者守备力量特别强大的忍村，他们是从来不敢来的。
　　所以，
　　萤在看到木叶村的繁华后，直接被惊呆了。
　　天呐，
　　这里是天堂吗？
　　“萤，我带你下去转一下。”
　　漩涡鸣人看着萤一脸惊奇的表情，笑着拉住了对方的嫩手。
　　萤有些不习惯，本能的抽了一下自己的胳膊，发现没有抽出来后，也就不再挣扎了。
　　就这样，
　　漩涡鸣人带着萤开始在木叶闲逛。
　　从白天一直逛到夜晩。
　　木叶的一切，对于萤来说都充满了新鲜感。
　　而且，
　　相比于白天的木叶，夜晩的村子才真的更像是天堂一般的存在。0。
　　灯火通明、亮如白昼！
　　漩涡鸣人虽然对这些东西早就已经免疫，但是既然萤喜欢，他也就陪着一起逛了一天。
　　终于，
　　在吃完夜宵以后，漩涡鸣人就领着萤来到了漩涡族地。
　　在这里，
　　萤再次被狠狠地震惊了一番。
　　如果说木叶是天堂，这里就是天堂中的天堂！
　　“萤，以后你就生活在这里吧。”
　　漩涡鸣人对着萤轻声道。
　　由于时间太晩，纲手她们已经睡了，漩涡鸣人准备明天再举行萤的欢迎仪式。
　　“嗯！”
　　“鸣人大人，我现在有点理解你当时说的话了。”
　　萤看着前方的漩涡族地喃喃道。
　　追随漩涡鸣人这个决定，她现在就已经开始庆幸自己当初做出的这个选择了。。
第245章黄泉比良坂，继续堕落吧
　　【嗯。。。。。。没想到这一次去砂隐村还真是收获满满。】
　　【不仅将手鞠小老婆接了回来，更是把萤也带回了木叶，简直不要太幸运。】
　　【相比之下，获得六尾这件事情似乎就没什么好提起的了。】
　　【现在。。。。。。一尾、三尾、五尾、六尾、七尾、八尾、九尾已经去全都被我封印到自己的体内了。】
　　【只剩下二尾和四尾两只尾兽流落在外面，二尾人柱力还是由木人老婆，想要得到二尾随时都可以。】
　　【这样想来，只需要再得到四尾人柱力老紫的行踪，收集九只尾兽的计划就可以实现了。】
　　【到了那时，通灵出十尾的躯壳外道魔像，把九只尾兽全都封印进去，就能够复活十尾了。】
　　【本大爷也就能顺利成为十尾人柱力了。】
　　【哈哈哈哈哈。。。。。。】
　　看着日记本上的内容，原本已经有些睡意的纲手等人全都兴奋了起来。
　　外道魔像？
　　十尾人柱力？
　　难道说。。。
　　再过不久，她们就能够亲眼见证，能够比肩六道仙人这种传说中的强者的诞生了？
　　不愧是鸣人！
　　不过。。。。。。31
　　萤？
　　鸣人这家伙这次出去又带回来了一个新的女孩子啊，还真是一如既往的花心。
　　【不过还是不能大意，必须得防着黑绝才行。】
　　【原著中，宇智波斑已经成为了强大的十尾人柱力，但却还是被黑绝给一下子掏了心窝子。】
　　【黑绝这种力量，得不防。】
　　【嗯。。。。。。等有机会就把黑绝扔到一个荒无人烟的异空间去。】
　　又是黑绝？
　　纲手等人全都有些惊讶。
　　在以前，
　　鸣人曾经在日记本上提到过，黑绝是大筒木辉夜被封印前遗留下的自己的意志。
　　竟然能够一击杀掉宇智波斑，实在是有点太强了。
　　看来，
　　她们以后也得小心一点才行。
　　作为漩涡鸣人的女人，她们绝对不能够让那个什么黑绝钻了空子！
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成一篇日记，获得奖励：黄泉比良坂！】
　　听着脑海中响起的系统提示声，漩涡鸣人的脸色一喜。
　　这次的奖励，竟然是黄泉比良坂！
　　原著中，
　　这可是大筒木一族的那些族人才能够掌握的空间能力。
　　如果说神威和飞雷神都能够进行短距离的空间移动，那黄泉比良坂可是真的能够实现在宇宙尺度上旅行的时空间忍术！
　　在忍界使用起来也许跟神威、飞雷神看不出什么差别，但是一旦将目标放到宇宙尺度上，神威和飞雷神就和黄泉比良坂没什么可比性了。
　　所以，
　　在听到自己的奖励是黄泉比良坂后，漩涡鸣人脸上露出了一个满意的笑容。
　　“现在就去实验一下。”
　　漩涡鸣人将脑海中的信息全都消化以后，身体的力量调动，一个漆黑色的空间传送门就出现在了他的眼前。
　　漩涡鸣人一步踏进。
　　下一秒，
　　他就已经出现在了月球上面。
　　“不愧是黄泉比良坂，强！”
　　漩涡鸣人满意的点了点头。
　　有了黄泉比良坂，以后他做事就方便多了。
　　“大筒木舍人现在就生活在月球的内部吗？”
　　看着荒凉无比的月球，漩涡鸣人闭上了自己的眼睛，强大的感知瞬间将整个月球都包含了进去。
　　很快，
　　他就在月球内部发现了一个生命的气息。
　　大筒木舍人！
　　原著中，
　　大筒木舍人掳走了日向花火和日向雏田，并且短暂开启了转生眼。
　　那帅气的姿势和强大的力量，让漩涡鸣人记忆犹新。
　　力量先不提，帅却是一辈子的事情。
　　以后，
　　他也要得到转身眼这种力量才行。
　　“先放你一马。”
　　漩涡鸣人想了想，是没有去杀掉大筒木舍人。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　转生眼，
　　就当自己送给雏田的成年礼吧。
　　第二天。
　　萤顶着一双黑眼圈，迎来了自己的欢迎仪式。【】
　　作为昨天才拥有日记本的人，萤一晩上都没有睡着。
　　日记本上的内容就像是毒药一样，吸引着她来回读了好几遍。
　　她从来都没有想过，这个世界上竟然有人是从异世界穿越到这个世界来的。
　　这种事情，简直就是匪夷所思。
　　而且。。。。。。
　　日记本的奖励，也有点太离谱了吧。
　　怪不得鸣人大人能够拥有这么强的力量，这完全是开挂啊！
　　一如之前，
　　在漩涡鸣人做饭的时候，纲手等人向萤说明了日记本的所有情况。
　　萤这才知道，眼前的这些女人，竟然全都拥有着和自己一样的日记本副本。
　　当听到在日记本中被提及多次就能够获得丰厚的奖励后，萤更是忍不住开始激动起来。
　　查克拉翻倍、身体素质翻倍。。。。。。
　　随便哪一项对忍者来说都充满了致命诱惑。
　　看来，
　　她以后得多努力在鸣人大人面前刷刷存在感了。
　　当然了，
　　除了日记本的事情，
　　最令萤感到高兴的就是山中井野、春野樱、日向雏田、香磷等人了。
　　看着这些和自己一般年纪的女孩，萤欣喜不已。
　　她心中最大的梦想就是找个喜欢的地方安定下来，然后交一群志同道合的朋友。
　　没想到短短一天，这两个梦想竟然全都实现了！
　　在意犹未尽的547吃完漩涡鸣人准备的美食后，萤也在山中井野的邀请下加入了听墙角小分队，打开了新世界的大门。
　　木叶村。
　　火影大楼。
　　火影办公室。
　　距离把萤接回木叶已经过去一周了。
　　在这一周的时间里，除了处理一些必要的文件外，漩涡鸣人将时间全都花费在了陪老婆这件事情上。
　　陪纲手去赌场、喝酒；陪夕日红和鞍马八云一起作画；陪小樱、雏田修炼；陪静音、卯月夕颜逛街购物；陪山中井野、香磷看乱七八糟的漫画。。。。。。
　　总之，
　　如果不是漩涡鸣人有着完美仙人体，
　　换做普通人累也被累死了。
　　“温柔乡英雄冢啊。”
　　漩涡鸣人坐在火影的位置上面感慨了一声。
　　不能再堕落下去了。
　　得办正事！
　　漩涡鸣人在内心正色道。
　　就在这时，
　　耳边响起了一阵敲门声。
　　“进来。”
　　漩涡鸣人头也没抬的说了一声。
　　紧接着，
　　办公室的门就被人推开了。
　　一阵香风扑鼻，几声银铃般的笑声响起。
　　漩涡鸣人抬头看去，发现由木人、萨姆伊正一脸媚笑的看着自己。
　　看到两人后，漩涡鸣人忍不住苦笑了一声。
　　得。。。。。。
　　继续堕落吧！。
第246章萨姆伊和由木人，演技越来越好了
　　“怎么了？”
　　“看到我们就这么不高兴？”
　　看到漩涡鸣人脸上的苦笑，由木人不由得娇哼了一声。
　　真是的，
　　她和萨姆伊千里迢迢赶过来，
　　这个家伙竟然露出这样的表情，简直太让人伤心了。
　　“呵呵，怎么会呢。”
　　“由木人、萨姆伊，好久不见。”
　　漩涡鸣人走到两人的面前，张开双臂将两人全都搂进了怀里。
　　“哼~”
　　“你这家伙，我们不来找你，你估计都忘记我们了吧？”
　　“负心汉！”
　　萨姆伊抬起胳膊轻轻捏了一下漩涡鸣人的腰，脸上浮现出一抹红晕。
　　不知道为什么，
　　一看到漩涡鸣人，她就再也无法像平时那样冷静了。
　　“我当然没有忘记你们。”
　　“就凭你们俩的脸蛋和身材，我做梦都不知道梦见多少次了。”
　　漩涡鸣人笑呵呵道。
　　作为一个情场老手，这种话简直就是信口拈来。
　　反正只要他不嫌尴尬就可以了。
　　“对了，麻布怎没有来？”
　　漩涡鸣人看着怀里的由木人和萨姆伊问道。
　　“嘻嘻嘻嘻。。。。。。村子里面要处理的事情太多了，她走不开。”
　　由木人嬉笑了一声。
　　其实，
　　这一次是她们两人偷跑出来的。
　　麻布依现在估计已经抓狂了。
　　“既然这样。。。。。。那我们就别浪费时间了。”
　　漩涡鸣人看着萨姆伊那不弱于纲手的高峰以及白皙透粉的皮肤，不由得心中一动。
　　下一秒，
　　在萨姆伊和由木人的惊呼声中，
　　漩涡鸣人就将她们一起抱在了火影窗前的那张巨大办公桌上。
　　半晌。
　　漩涡鸣人看着无力的跪坐在地上的萨姆伊和由木人，脸上的表情十分满足。
　　“你们这次突然过来，是有什么事情吗？”
　　漩涡鸣人问道。
　　“色狼，终于想起来问正事了。”
　　由木人咬着下嘴唇轻哼了一声。
　　鸣人这家伙，
　　没说几句话就狠狠地欺负了她们这么久，
　　现在才想起来问正事，是不是有点太迟了？
　　“呼~”
　　“冷静！”
　　萨姆伊闭上眼睛，深呼吸了几次，慢慢平复了一下自己激动的心情。
　　“鸣人君，这次我们过来，是收到了四尾人柱力的消息。”
　　“哦？”
　　听到萨姆伊的话后，漩涡鸣人的脸上露出了好奇的目光。
　　四尾人柱力？
　　老紫？
　　“你们怎么会知道我需要四尾人柱力的消息？”
　　“而且。。。。。。还特意跑到木叶来告诉我这件事情。”
　　漩涡鸣人故意道。
　　听着他怀疑的语气，由木人和萨姆伊不由得心里一惊。
　　坏了。
　　她们这次过来，
　　完全是看了日记本上的内容以后，知道漩涡鸣人在收集尾兽，所以才会直接来到木叶。
　　站在鸣人的角度来看，好像确实有些可疑。
　　“那个。。。。。。我们听说你已经封印了好几只尾兽在自己的体内。”
　　“所以就觉得四尾人柱力的消息可能会对你有帮助。”
　　萨姆伊冷静的解释道。
　　“是吗？”
　　“那也没有必要亲自跑过来。。。。。。”
　　漩涡鸣人摸着下巴继续嘟囔道。
　　看着对方依旧皱着眉头的样子，由木人咬了咬牙。
　　“鸣人，如果只是四尾人柱力的消息，我们确实没有必要亲自跑一趟。”
　　“但是。。。。。。你离开那么久都没有看过我们。”
　　“我们。。。我们。。。我们想了！”
　　由木人说完，脸色几乎红的像是要滴血一般，皮肤看起来就像是一只煮熟的大虾一样。
　　“对、对。。。这么长时间，我们有点忍不住了。”
　　萨姆伊也红着脸开口。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　无论如何，
　　日记本的事情也不能暴露。
　　所以，
　　就算是这种羞于出口的话，她们此时也只能够硬着头皮说出来。
　　因为。。。。。。【】
　　这是她们现在能够想到的唯一理由。
　　“原来是这样。”
　　“早说嘛。”
　　“正好刚刚我也觉得有些不太尽兴，嘿嘿嘿。。。。。。”
　　看到由木人和萨姆伊明明害羞的不行，但是为了隐瞒真相却不得不硬着头皮说出那些羞人的话来，漩涡鸣人就感觉很有意思。
　　这些女人，
　　演技还真是越来越好了。
　　夜晩。
　　漩涡鸣人在漩涡族地内，热情的招待了萨姆伊和由木人。
　　她们两人是第一次吃到漩涡鸣人做的饭菜。
　　所以，
　　当时就惊为天人，差点把自己的舌头都咬掉。
　　好吃！
　　简直太好吃了！
　　世界上，
　　怎么能有人把食物做的如此美味！
　　以前在日记本上看纲手、卯月夕颜她们讨论饭菜的味道时她们还没什么感觉。
　　毕竟，
　　作为一名从小就受过刻苦训练的忍者，她们对于食物口味的需求并没有那么高。
　　可现在，
　　在亲口吃了漩涡鸣人做的饭菜后，她们流泪了。
　　这样好吃的饭菜，
　　如果一段时间不吃，估计口水都要流干了吧？
　　“。喜欢的话，以后就住下吧。”
　　漩涡鸣人对着由木人和萨姆伊邀请道。
　　反正现在云隐村的管理已经进入正轨了，由木人和萨姆伊住在木叶也不会有什么影响。
　　“好！”
　　听到漩涡鸣人的话后，萨姆伊和由木人没有任何犹豫，直接点头答应了下来。
　　能够住在这么豪华的房子里面，吃着这么美味的饭菜，她们没有任何拒绝的理由。
　　至于依旧留在云隐村当黑奴的麻布依，只能够对她说声对不起了。
　　等吃完晩饭以后，
　　众人各自散去。
　　漩涡鸣人则是单独来到了由木人的房间里。（赵王赵）“鸣人？”
　　“你、你怎么过来了？”
　　“我。。。我有点承受不住了，能缓缓吗？”
　　由木人看着漩涡鸣人，语气中带着一丝颤抖。
　　“想什么呢？”
　　“我这次过来找你，是有正事的。”
　　漩涡鸣人看着由木人有些无语道。
　　真是的，
　　他又不是什么只靠下半身思考的动物。
　　“什么事情？”
　　听到漩涡鸣人的话后，由木人不由得松了一口气。
　　她是真的怕了。
　　以漩涡鸣人的实力，她自己是真的承受不住。
　　所以，
　　在看到漩涡鸣人的时候，她才会吓了一跳。
　　“由木人，你不是知道吗？”
　　“我在收集尾兽陆。”
　　漩涡鸣人看着由木人轻声道。
　　“我知道了。”
　　由木人闻言点了点头。
　　“鸣人，我愿意把体内的尾兽献给你。”。
第247章由木人：渣男！滚啊！！！
　　由木人在知道了漩涡鸣人的来意后，直接表明了自己的态度。
　　反正她已经知道了，就算是被抽离尾兽，漩涡鸣人也能够复活她。
　　而她唯一的损失，也不过是以后不能够再使用二尾的力量了而已。
　　相比于从日记本上获得的奖励，这点牺牲完全不算什么。
　　“爽快。”
　　“那我就不客气了。”
　　漩涡鸣人看着由木人笑道：“放心吧，就算是抽离了尾兽，我也能够复活你。”
　　“能够亲身体会一下死而复生的感觉。。。。。。”
　　“这种经历可不是一般人能够拥有的。”
　　虽然知道由木人大概率已经做好了心理准备，但是漩涡鸣人还是宽慰了几句。
　　“就你嘴甜。”
　　由木人不由得嗔了一声。
　　鸣人这家伙的嘴遁也太强了，什么都能够说出花来。
　　明明是自己做出了牺牲，
　　但是听起来自己却好像还应该感谢他一番才对。
　　实在是让人无语。
　　“好了，安心享受吧。”
　　漩涡鸣人不再多言，将手放在了由木人的身上。
　　下一秒，
　　恐怖的瞳力涌出，
　　二尾又旅很快就被他封印到了自己的体内。
　　紧接着，
　　漩涡鸣人又通过轮回眼的轮回天生之术复活487了由木人。
　　“真是太神奇了！”
　　“这种感觉。。。。。。好美妙！”
　　体验了一次死亡感觉的由木人忍不住心跳有些加速。
　　就像漩涡鸣人说的那样，
　　死而复生的感觉，竟然出乎意料的美妙。
　　“好了，那我就先走了。”
　　漩涡鸣人的目的达成，便准备转身离开。
　　“欸？”
　　“你要走？”
　　由木人有些难以置信的张了张嘴巴。
　　“当然。”
　　“你不是说自己已经承受不住了吗？”
　　漩涡鸣人奇怪的问道。
　　“你！！！”
　　“赶紧走，渣男！”
　　由木人气急败坏的将漩涡鸣人推出了房间。
　　砰！
　　随着房门关闭，漩涡鸣人有些纳闷的摸了摸头。
　　什么情况？
　　怎么就生气了呢？
　　汤之国。
　　一处温泉旅馆内。
　　漩涡鸣人舒服的泡在水池里面，脸上全是享受的神情。
　　不愧是以汤泉闻名的国家。
　　泡澡的体验感确实不错。
　　只是很可惜，忍界没有搓澡按摩的服务，总是感觉差了点东西。
　　看来，
　　以后这一方面得着重安排一下。
　　哗啦~~
　　就在漩涡鸣人思考的时候，一个男人从汤泉中站了起来。
　　“不再泡一会吗？”
　　漩涡鸣人开口问道。
　　“嗯？”
　　“你是谁？”
　　男人听到漩涡鸣人的话后，脸上的表情有些疑惑。
　　虽然因为房间内浓厚的雾气，他看不清对方的脸，但男人能够肯定，说话之人的声音他从来都没有听过。
　　“老紫，我找你有点事情。”
　　“如果你不着急的话，就等我泡完再说吧。”
　　漩涡鸣人的话让老紫心里生出了几分警惕。
　　对方能够准确的叫出他的名字，难道是村子派来捉拿他的暗部？
　　不对，
　　暗部的家伙们全都是一群沉默寡言的闷头包，绝对不会像眼前的人一样，跑到店里来泡澡。
　　“那我在外面等你。”
　　老紫回了一声，看到漩涡鸣人并没有任何反应，便转身离开了汤泉馆。
　　走到街上，老紫没有任何犹豫，直接施展瞬身术向着城外跑去。
　　一直跑到了汤之国的边境线，老紫才气喘吁吁的停下了脚步。
　　不管那个说话的人是什么身份，都和自己没有关系。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　他只想做一个苦行僧，不想和任何人有交集。
　　“不是说了要等我吗？”
　　就在这时，一个慵懒的声音在老紫的耳边响起。
　　老紫抬起头，
　　发现一个留着黄色长发的男人挡在他的面前。【】
　　男人穿着一身灰色的常服，脸上的表情看起来有些不满。
　　似乎是在抱怨有人没有遵守约定。
　　“你到底是谁？”
　　老紫看着眼前的男人质问道。
　　从两人见面的汤泉到现在这里，他全力赶路了足足有近百公里的距离。
　　但是眼前的男人却依然能够在他毫无察觉的情况下一直跟着自己。
　　足以说明，
　　眼前的男人是个极不好对付的家伙。
　　“为了不给你太大的压力，我就不自我介绍了。”
　　“这一次来，只是为了你体内的四尾而已。。。。。。”
　　“熔遁灼河流岩之术！”
　　漩涡鸣人的话还没有说完，老紫的攻击就已经来到眼前了。
　　数个岩浆球带着炙热的高温瞬间将漩涡鸣人吞噬。
　　“哼！”
　　老紫冷哼了一声，刚准备离开，心里却升起了一股强烈的危机感。
　　“熔遁查克拉模式！”
　　砰！
　　老紫的身体刚被高温熔岩所包裹，立刻就被踹飞了出去。
　　轰！
　　随着一声巨响，老紫的身体狠狠地砸在了地面上。
　　周围的森林已经变成了一片火海。
　　“咳。。。。。。”
　　老紫咳出了一口鲜血，眼神中满是难以置信的神色。
　　刚刚，
　　如果不是在最危急的关头进入了熔遁查克拉模式，他现在恐怕已经失去战斗力了。
　　对方到底是谁？
　　怎么会有这么强大的力量！
　　“结束吧。”
　　漩涡鸣人淡淡的吐出一句话。
　　下一秒，
　　整个人就已经出现在了老紫的面前。
　　“好快的速度！”
　　老紫心里一惊，刚准备动作，就看到了漩涡鸣人眼眶中那双散发着淡紫色光芒的轮回眼。
　　紧接着，
　　老紫两眼一黑，完全失去了意识。
　　砰！
　　随着一声重物落地的声音响起，老紫的身体直挺挺的躺在了地上。
　　失去了四尾的他，此刻已经没有了任何生机。
　　“苦行僧。。。。。。”
　　漩涡鸣人看着老紫的尸体，双手一拍，施展土遁将其就地埋葬了起来。
　　至此，
　　所有的尾兽他就已经全部集齐了。
　　接下来，
　　只需要复活十尾，
　　他就能够成为十尾人柱力，一举迈入六道级别。
　　到了那时，
　　他才能够算是真正的强者了。
　　“通灵术移动马桶！”
　　漩涡鸣人双手狠狠往地上一拍。
　　一阵微风吹过，什么都没有发生。
　　“果然和我想的一样，除了六道仙人一脉的轮回眼，其余轮回眼并不能够召唤出外道魔像。”
　　漩涡鸣人轻哼了一声。
　　六道仙人那个老阴比也不老实啊。
　　既然这样，
　　他就只能够去找长门一趟了。。
第248章黑绝的打算，通灵外道魔像！
　　涡之国。
　　废墟之上。
　　一处祠堂的遗迹里面，宇智波带土看着满墙的死神面具一动不动。
　　绝则是缓缓从地下浮现。
　　“带土，根据最新的情报，漩涡鸣人已经把九只尾兽全部集齐了。”
　　白绝看着宇智波带土开口道。
　　听到它的话，宇智波带土回过头，一双猩红的三勾玉写轮眼疯狂的旋转。
　　“这么快就收集齐了吗？”
　　宇智波带土的语气中带着一丝惊疑。
　　这才过去多长时间啊。
　　九只尾兽竟然全都落到了漩涡鸣人的手里，实在是太不可思议了。
　　“速度确实有些快。”
　　“所以。。。。。。这也更能够说明漩涡鸣人的强大。”
　　黑绝沉声道。
　　漩涡鸣人的实力和心性实在是近千年来它见过的最恐怖的一个了。
　　在这么短的时间内就收集齐了九只尾兽。
　　确实有些让人难以置信。
　　“绝，死神面具我已经拿到手了。”
　　“你确定能够在我死后，把我的灵魂从死神的肚子里面解放出来，对吧？”
　　宇智波带土看着绝再次确认道。
　　“放心吧。”
　　“这件事情对我来说不是什么难题。”
　　“只需要牺牲一只白绝就好了。”
　　黑绝保证道。
　　“那就按计划行动吧。”
　　宇智波带土没有继续说什么，直接施展神威消失在了原地。
　　无论如何，
　　他都要去试一下，
　　杀掉漩涡鸣人！
　　老师。。。
　　这就让你们一家团聚。
　　“我们也走吧。”
　　黑绝的语气意外的有些低落。
　　对于宇智波带土这次的行动，它并不抱太大的希望。
　　如果漩涡鸣人这么简单就能对付的话，对方也不可能在这么短的时间内就把所有尾兽集齐。
　　只不过，
　　它现在也只能够破釜沉舟了。
　　不然，
　　一旦漩涡鸣人真的成为十尾人柱力，寿命可就无穷无尽了。
　　到了那时，
　　帮助母亲冲破封印的事情，就将再次变得遥不可及。
　　“或许。。。。。。我应该考虑一下去投靠漩涡鸣人了。”
　　黑绝在心里默默盘算道。
　　如果宇智波带土失败，那它就去投靠漩涡鸣人。
　　只要让它找到能够接近漩涡鸣人的机会。。。。。。
　　就算是十尾人柱力，它也照样能够解决！
　　雨之国。
　　雨隐村。
　　长门站在雨中，看着脚下的村子，眼神中充满着莫名的意味。
　　这段时间发生的事情太多了。
　　先是他知道了自己眼睛的真相，又亲眼见证了忍界格局的改变。
　　现在的忍界，
　　已经很难再爆发什么大规模战争了。
　　“弥彦，自来也老师说的没错，预言之子真的存在。”
　　“你期望的和平时代，马上就要真正的到来了。”
　　长门喃喃道。
　　就在这时，
　　前方的空间突然一阵扭曲，漩涡鸣人的身影出现在了他的面前。
　　“鸣人？”
　　看到漩涡鸣人，长门有些惊讶。
　　“长门，九只尾兽已经全部集齐，是时候复活十尾了。”
　　漩涡鸣人看着长门淡淡道。
　　“九只尾兽全都集齐了？！”
　　听到漩涡鸣人的话后，长门的脸上露出了一丝苦涩的笑容。
　　当初，
　　为了收集尾兽，
　　他谋划了那么久，网罗了那么多的强者。
　　可现在，
　　只是短短不到一年的功夫，九只尾兽竟然被漩涡鸣人给集齐了。
　　这种速度，
　　实在是太恐怖了。
　　“怎么了？”
　　看到长门发呆，漩涡鸣人有些奇怪的问道。
　　“没什么，只是听到这个消息以后，有点被吓到了。”
　　长门回过神，轻笑着摇了摇头：“走吧，我们现在就去复活十尾。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　他也想要看看，十尾到底是什么一个样子。
　　十尾人柱力，又是什么样的存在。
　　在长门的带领下，漩涡鸣人几人来到了一处宽阔的空地上。
　　“这块地方不错。”【】
　　看着宽阔的空地，漩涡鸣人满意的点了点头。
　　十尾的体型可是十分庞大的，几乎能够和真数千手相媲美。
　　在这种空旷的地方召唤，再合适不过了。
　　“呵呵。。。。。。这里原本也生活着很多人来着。”
　　长门轻声道。
　　“放心吧，以后不会再有战争。”
　　“人们也会像以前那样，重新踏上这片土地。”
　　漩涡鸣人轻声安慰了一句。
　　“知道了。”
　　“通灵术外道魔像！”
　　长门双手往地上重重一拍。
　　下一秒，
　　巨大的十尾躯壳就被他通灵了出来。
　　由于失去了尾兽的力量，十尾躯壳看起来就像是一个巨大的人形枯木一样，背后有十根凸起的柱状物。
　　头上有着九只眼睛。
　　此刻，
　　所有的眼睛全都处于闭合状态。
　　“不愧是十尾躯壳。。。。。。”
　　漩涡鸣人忍不住感慨了一声。
　　虽然已经失去了查克拉，但是作为肉体，他依然能够从十尾躯壳上感受到那顽强的生命力。
　　“接下来。。。。。。”
　　漩涡鸣人双手一拍。
　　瞬间，
　　庞大的查克拉疯狂涌出。
　　很快，
　　九只迷你型的尾兽就出现在了他的面前。
　　“守鹤、又旅、矶抚、孙悟空、穆王、犀犬、重明、牛鬼、九喇嘛。。。。。。”
　　漩涡鸣人挨个叫了一遍尾兽的名字：“你们应该也猜到了，我的目的是复活十尾，成为十尾人柱力。”
　　“但是，因为和九喇嘛的约定，所以我也不会就这样把你们抹杀。”
　　“所以。。。。。。”
　　“以后你们就以这种形态生活下去吧。”
　　“虽然失去了以前强大的力量，但是却也不会再被忍者骚扰。”
　　“无忧无虑的享受喜欢的生活。。。。。。”
　　“怎么样？”
　　漩涡鸣人看着眼前的九只尾兽问道。
　　就像是波风水门能够将九尾一分为二。
　　他也能够将尾兽的意识和本体绝大部分的力量切割开来。
　　这样一来，就算是复活十尾，九喇嘛它们也不会消失。
　　“当然没有问题。”
　　九喇嘛一脸得意道。
　　自己的人柱力真是给它长脸。
　　“少得意了，臭狐狸。”
　　守鹤有些不爽的嘟囔了一声。
　　看到九喇嘛得意，它就是不爽。
　　“你应该感谢我，臭狸猫。”
　　“不是我的话，你马上就要死了。”
　　九喇嘛不服气道。
　　“我偏不。”
　　“反正以后大家的力量都差不多了，你就不要再拿尾巴数量说事了。”
　　守鹤提醒道。
　　“你管我！”
　　九喇嘛高傲的冷哼了一声。
　　它尾巴多，就是厉害、就是漂亮！
　　“你！！！”
　　“臭狐狸！”
　　“臭狸猫！”
　　“。。。。。。”
　　看着两人如同小学生吵架一般争论个没完，漩涡鸣人有些头疼的挥了挥手。
　　“好了好了，你们先别吵了。”
　　“安静一下，我马上就要开始了干。”。
第249章十尾复活，宇智波带土被秒杀
　　听到漩涡鸣人的话后，守鹤和九喇嘛两个冤家终于安静了下来。
　　其余的尾兽脸上也全都露出了从未有过的紧张神色。
　　毕竟，
　　这可是关乎着它们生命的事情。
　　“好了，不用这么紧张。”
　　“我很快的。”
　　漩涡鸣人看到九只尾兽忐忑的表情后，笑着安抚了一下。
　　随后，
　　便开始认真的将尾兽们的意识和本身庞大的力量剥离开来。
　　这不是一个简单的工程。
　　但是，
　　对漩涡鸣人来说，也算不上什么特别困难的事情。
　　只需要细心一点就好了。
　　终于，
　　在经过了短短几十分钟以后，所有尾兽的意识都成功的和本体完全脱离开来，成为了一个全新的个体。
　　看着它们一个个的迷你身形，漩涡鸣人的心情大好“七七三”。
　　不得不说，
　　尾兽们变迷你以后，还是很可爱的。
　　“哇~”
　　“竟然真的成功了！”
　　“太好了，以后我天天晒太阳。”
　　“这下终于不用再呆在别人的肚子里面了。”
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。老夫终于自由了！”
　　“鸣人，多谢你了！”
　　九只尾兽在经历过最开始的新奇后，全都对着漩涡鸣人表达了最真诚的谢意。
　　毕竟，
　　以漩涡鸣人的力量，其实完全不用耗费心神帮它们做这些事情。
　　强行将它们吸收进十尾的躯壳，它们也没什么办法。
　　只能说，
　　能够遇到漩涡鸣人这样的强者，是它们的幸运。
　　“以后你们的力量就没有以前那么强大了。”
　　“不过。。。。。。我会下令让大家都好好对待你们。”
　　漩涡鸣人看着九喇嘛等一众尾兽开口道。
　　“哎呀，不就是一些查克拉吗？我们早就不想要了。”
　　“是啊，那些巨大无比的查克拉带给我们的只有麻烦。”
　　“相比于查克拉，自由才是我们真正想要的。”
　　听到尾兽们七嘴八舌的议论声，漩涡鸣人笑着点了点头。
　　它们能够这样想，那就再好不过了。
　　以后的生活，
　　就让它们自己选择吧。
　　“长门，开始吧。”
　　漩涡鸣人将目光放在了长门的身上，长门点了点头。
　　“封印术幻龙九封尽！”
　　在轮回眼的瞳术下，漩涡鸣人体内九只尾兽的庞大查克拉立刻疯狂的涌动了起来。
　　在漩涡鸣人的刻意控制下，开始向着外道魔像灌输而去。
　　渐渐地。。。
　　外道魔像上面的眼睛开始一个个睁开。
　　一个、两个、三个。。。。。。八个、九个！
　　当外道魔像头上九只眼睛全都睁开以后，外道魔像猛然张大了嘴巴，仰天咆哮。
　　吼！！！
　　随着一声巨大的吼叫，整个地面都开始颤抖起来。
　　外道魔像的气势也不断攀登，体型更是开始了飞速增长。
　　眨眼间，
　　十尾就变成了一个高达近千米的庞然大物。
　　“这就是十尾吗？”
　　“好惊人的查克拉。”
　　虽然早就知道十尾比起其他尾兽要强大的多，但是长门却从来没有想过，十尾能够强大到这种地步。
　　以他的力量，感觉完全无法掌控眼前这只庞然大物。
　　就好像。。。。。。
　　九只尾兽的查克拉集齐以后，已经产生了质变。
　　一想到自己以前竟然妄想着通过轮回眼掌控这种怪物，长门就有些后怕。
　　就算他的计划真的实现了，最后恐怕也只能够给整个忍界带来灾难。
　　漩涡鸣人此时的心情也十分激动。
　　十尾成功复活了。
　　他也马上就能够成为十尾人柱力了！
　　“火遁爆风乱舞！”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　一道低喝声响起，巨大的像龙卷一样的火焰瞬间向着漩涡鸣人和长门袭来。
　　只是一瞬间，便将两人吞噬进去。
　　可下一秒，
　　漫天的火焰就全部消失。
　　漩涡鸣人抬着胳膊，冷冷的看着眼前带着面具的男人。【】
　　宇智波带土！
　　“长门，十尾已经复活，你的轮回眼也该交还给我了。”
　　宇智波带土看着长门沉声道。
　　看到长门没有反应，宇智波带土的嘴里发出了一声轻笑：“也对。”
　　“你恐怕还不知道吧，你的这双眼睛并不属于你。”
　　“而是。。。。。。属于我——宇智波斑！”
　　宇智波带土大声道。
　　只不过，
　　当他说完后，长门和漩涡鸣人的脸上并没有如他想象中的一般露出震惊的神色。。。。
　　而是默默地看着他，一言不发。
　　这让宇智波带土有些郁闷。
　　他感觉自己好像是一拳打在了棉花上面。
　　你们这两个家伙，在听到了这么劲爆的消息以后，难道不应该心神激荡、难以置信吗？
　　现在这么淡定是怎么回事啊喂！
　　“宇智波带土，今天你出现在这里，也省的我以后去费心思去找你了。”
　　漩涡鸣人看着宇智波带土淡淡道。
　　以宇智波带土的能力，如果对方铁了心思藏起来，他还真的很难去找到对方。
　　可没想到，
　　这家伙竟然选择在这种时候跳出来，简直是蠢到家了。
　　“宇智波带土是谁？”
　　“我听不懂你在说什么。”
　　宇智波带土看着漩涡鸣人，语气没有发生丝毫变化。
　　“听不懂？”
　　“那我就跟你说一下吧。”
　　漩涡鸣人看着还在装蒜的宇智波带土，脸上露出了一丝冷笑：“宇智波带土。。。。。。忍者学校的吊车尾，宇智波一族的耻辱。”
　　“曾经无数次想要挑战卡卡西，但是每一次都会被卡卡西击败，扬言要成为火影，但是除了那些需要人搀扶着过马路的老奶奶外，没有人认可过他。”
　　“哦。。。。。。对了，还有一个被卡卡西给亲手杀死的野原琳。”
　　“你！混！蛋！”
　　宇智波带土握紧了自5。5己的拳头，心里充满了愤怒。
　　这件事情，
　　是他一辈子都无法释怀的痛苦记忆。
　　想到这里，
　　宇智波带土直接对着漩涡鸣人发动了攻击。
　　他的双手套上锁链，一个闪身冲到了漩涡鸣人的身前。
　　下一秒，
　　宇智波带土的身体毫无阻碍的穿过了漩涡鸣人的身体。
　　紧接着，
　　锁链立刻绷直。
　　可就在他想要发动神威将漩涡鸣人转移到自己异空间的一瞬间，漩涡鸣人动手了。
　　噗嗤！
　　锋利的刀光一闪而过。
　　宇智波带土的心脏直接被苦无刺穿。
　　“怎么可能。。。。。。”
　　宇智波带土看着自己被刺穿的心脏，眼里全是难以置信的神色。
　　自己竟然。。。。。。
　　被一击秒了！。
第250章B你o的异空间已经k变成.了我能够随意进出的后花园
　　“可恶。。。。。。”
　　感受着自己体内的生机迅速流逝，宇智波带土的眼神中全是不甘。
　　觉醒了万花筒写轮眼以后，他还是第一次受到致命伤。
　　就算是当年的四代目火影波风水门，也只是把他打成了重伤而已。
　　眼前的漩涡鸣人。。。
　　难道比波风水门还要敏锐？
　　不对！
　　就算是再敏锐，
　　也不应该在第一次面对自己的时候直接看出神威的能力。
　　不过这样也好。。。。。。
　　自己心脏上面的禁制，终于解除了。
　　宇智波带土的脑海中闪过最后一丝想法后，躺在地上彻底失去了生机。
　　“死了？”
　　看到宇智波带土被秒杀，长门有些意外。
　　这家伙是来搞笑的吗？
　　就这样被杀了？
　　他以为至少也要有一场精彩的战斗才对。
　　“长门，写轮眼有一种瞳术，叫做伊邪纳岐。”
　　“以一只眼睛失明为代价，可以改写对自己不利的事实。”
　　“就算是死亡的结局也能够修改。”
　　漩涡鸣人对着长门提醒道。
　　“什么？！”
　　“写轮眼竟然还有这种力量？！”
　　长31门有些难以置信的惊呼了一声。
　　这种能力，也有点太过火了吧？
　　想到这里，长的双眼猛然瞪大。
　　原本躺在地上生机全无的宇智波带土的尸体，已经消失不见了。
　　“哈哈哈哈。。。。。。你们大意了。”
　　“现在十尾是我的了！”
　　宇智波带土狂放的笑声响起。
　　长门抬头看去，发现宇智波带土已经站在了十尾的脑袋上面。
　　“不好！”
　　“鸣人，我们要怎么办？”
　　长门有些慌乱的问道。
　　如果让宇智波带土成为十尾人柱力，那他们可就麻烦了。
　　“放心吧。”
　　“你不会以为，只凭借着一只万花筒写轮眼就能够控制住十尾吧？”
　　漩涡鸣人嘴角微翘。
　　对于宇智波带土的行为，他一点都不担心。
　　毕竟，
　　就算是原著中拥有着轮回眼的宇智波带土，拼尽全力也还有些压制不住十尾，更不用说眼前的只有一只万花筒写轮眼的宇智波带土了。
　　“说的也是。”
　　听到漩涡鸣人的话后，长门暗自松了一口气。
　　十尾确实强大。
　　他一双轮回眼都感觉完全压制不住十尾。
　　宇智波带土就更不用提了。
　　事实上，
　　在他们两个谈话的功夫，宇智波带土也发现了这个事情。
　　以他万花筒写轮眼的瞳力，完全没办法控制十尾。
　　“可恶！”
　　宇智波带土气急败坏的跺了跺脚。
　　他现在已经意识到了，只有轮回眼才能够控制十尾。
　　“长门，把轮回眼交出来！”
　　宇智波带土发动神威，瞬间来到了长门的面前，伸出手就想要将长门身上的轮回眼抠出来。
　　“神罗天征！”
　　强大的斥力四泄而出，将周围的一切全都斥飞了出去。
　　但是宇智波带土却丝毫没有受到影响。
　　“没用的。”
　　“你的眼睛是我的了。”
　　看着近在咫尺的轮回眼，宇智波带土将自己的双手往前一插。
　　砰！
　　一声闷响。
　　宇智波带土的身体就像是断了线的风筝一样倒飞了出去。
　　“咳。。。。。。”
　　宇智波带土咳出一口鲜血，唯一露在外面的那只眼睛中充满了震惊。
  “为什次么。。元。。。阅。读为y什c么y你能够b攻击到o我?!o”k(看.暴爽c小o说m,就上飞卢www.soushu2035.com!)
　　如果说上一次，是因为漩涡鸣人的攻击速度太快，所以在他实体化的瞬间攻击到了他。
　　可这一次又是怎么回事？
　　他一直没有实体化啊！
　　“带土，你不会真觉得一个神威就能够让你随便浪吧？”
　　漩涡鸣人的身影突然出现在了宇智波带土的身后。【】
　　“飞。。。。。。飞雷神二段？！”
　　熟悉的感觉让宇智波带土忍不住脱口而出。
　　“看来印象还是很深刻嘛。”
　　漩涡鸣人轻笑了一声。
　　“你到底是怎么攻击到我的？”
　　宇智波带土不解的问道。
　　“因为。。。。。。我也有神威。”
　　“在你第一次施展神威的时候，我就已经做好了空间标记。”
　　“换句话说。。。。。。你的异空间，已经变成了我能够随意进出的后花园了。”
　　听到漩涡鸣人的话后，宇智波带土莫名感觉自己头上长草了。
　　自从觉醒了万花筒写轮眼以来，他还是第一次这么没有安全感。
　　“你也有神威？”
　　“怎么可能！”
　　万花筒被称为心灵写照之眼。
　　其能力跟开眼时内心的渴望息息相关。
　　就算漩涡鸣人能够拥有万花筒写轮眼的瞳术，也不可能和自己一样吧？
　　“没什么不可能的。”
　　漩涡鸣人轻哼一声，伸手搓出一个螺旋丸，狠狠地按在了宇智波带土的背上。
　　下一秒。
　　轰！
　　随着一阵巨大的轰鸣，宇智波带土再一次失去了生机。
　　“长门，看好十尾。”
　　漩涡鸣人叮嘱了长门一声，发动神威消失在了原地。
　　神威空间内。
　　看着出现在自己面前的漩涡鸣人，宇智波带土的心彻底沉入了谷底。
　　他这一次之所以会冒冒失失的来找漩涡鸣人，一方面是因为十尾的诱惑。
　　另一个方面就是对神威的自信了。
　　宇智波带土有把握，就算最后没有抢到十尾，通过神威他也能够安然离开。
　　可没想到，
　　漩涡鸣人竟然也拥有神威！
　　而且还能够来到自己的异空间887。
　　这下就麻烦了。。。。。。
　　“我的时间不多，所以你还是乖乖去死吧。”
　　漩涡鸣人看着宇智波带土淡淡道。
　　“哼！”
　　“你以为你杀的了我？”
　　“就算你也拥有神威，我也不可能会死！”
　　宇智波带土冷声道。
　　除了神威，他还有着伊邪纳岐保命。
　　想要杀他？
　　没那么简单！
　　“希望你的命能够和你的嘴巴一样硬。”
　　漩涡鸣人说完，通过飞雷神印记再次出现在了宇智波带土的身侧。
　　“互乘起爆符！”
　　简单的在宇智波带土的身上留下互乘起爆符的通灵术式以后，漩涡鸣人直接后退。
　　“想要凭借着几张起爆符就杀我？”
　　“你脑子是不是坏掉了啊？”
　　宇智波带土看着漩涡鸣人嘲讽道。
　　他实在是看不懂对方这一次的操作。
　　看到他的样子，漩涡鸣人冷笑了一声：“互乘起爆符，能够通过通灵术式不断的召唤出起爆符来定点爆破的禁术。”
　　“一旦身体被刻下通灵术式，除非被炸为灰烬，否则永远不可能抹除。”
　　“就算是用伊邪纳岐复活也一样。”
　　漩涡鸣人说完，又像是想起了什么一样：“对了，忘记告诉你了。”
　　“刚刚在你身上留下的互乘起爆符的通灵术式，连接着储存着六千亿张起爆符的空间。”。
第251章杀带土，晋升六道！
　　六千亿张起爆符？
　　听到漩涡鸣人的话后，宇智波带土震惊的瞪大了双眼。
　　不是。。。
　　你家里造起爆符的？
　　不管怎么说，
　　六千亿这个数字也有点太夸张了点吧？
　　“放心吧，我没有骗人的习惯。”
　　看到宇智波带土一脸难以置信的样子，漩涡鸣人笑着开口道。
　　就是因为这样所以才不放心啊喂！
　　宇智波带土在心里吐槽道。
　　原本他还打算抵抗一下，可是在听到六千亿这个数字以后，宇智波带土感觉累了。
　　还不如直接毁灭。
　　就算他在灭族之夜储存了足够多的写轮眼，但是在六千亿张起爆符的面前，他也只能够慢性死亡。
　　“可恶！”
　　“尸鬼封尽！”
　　宇智波带土知道自己今天已经没有活路了，所以直接双手结印，将死神给通灵了出来。
　　“就算是死，我也不会让你好过！”
　　在通灵出死神以后，宇智波带土的身上伸出了一条透明的胳膊。
　　下一秒，
　　胳膊向着漩涡鸣人直接抓了过去。
　　“欸？！”
　　看着死神的胳膊从漩涡鸣人的身体中透体而过，宇智波带土傻眼了。
　　“吊车尾就是吊车尾。。。。。。”
　　“我记得跟你说过，我也拥有神威的能力吧？”
　　漩涡鸣人毫不客气的嘲讽道。
　　“混蛋！”
　　宇智波带土气得握紧了自己的拳头。
　　吊车尾这三个字，是他这辈子最不愿意听到的词语。
　　“别以为你赢了。”
　　“我会回来的！”
　　“总有一天，我会杀了你，创造一个属于我的世界！”
　　感受着近在咫尺的起爆符不断爆炸，再加上死神的催促，宇智波带土感觉自己已经坚持不了太久了。
　　“呵呵。。。。。。”
　　“创造一个属于你的世界？”
　　“作为一颗棋子的你，是怎么有勇气说出这种话的？”
　　漩涡鸣人不屑道。
　　“你什么意思？”
　　宇智波带土原本准备放弃抵抗了，但是在听到漩涡鸣人的话后，又忍不住咬牙坚持起来。
　　因为他感觉，漩涡鸣人似乎知道很多隐秘。
　　包括长门的眼睛以及他的身份。
　　难道说。。。。。。
　　对方还知道什么有关于自己的事情？
　　“带土，我告诉你一个秘密”
  “宇智波斑救下你y后,就开始O了操控k你的.人生。”
　　“亲眼看见琳死在旗木卡卡西的手上。。。。。。这件事情就是宇智波斑策划的。”
　　“你也从来不是什么幕后的黑手，顶多只是宇智波斑无奈下选择的棋子而已。”
　　“当然了，宇智波斑同样也是棋子。。。。。。”
　　漩涡鸣人对着宇智波带土冷声道。
　　“你到底知道什么，跟我说清楚！”
　　宇智波带土越听越迷糊了。
　　琳的死，
　　是宇智波斑一手策划的。
　　这件事情其实他后来就已经知道了。
　　只不过，
　　宇智波斑也是棋子？
　　这是什么意思？
　　“可惜，今天我的兴致就到此为止了。”
　　“静静等候死亡的到来吧。”
　　漩涡鸣人说完，施展神威离开了宇智波带土的异空间。
　　开什么玩笑，
　　他可不会好心的满足宇智波带土的好奇心。
　　他之所以说这么多，就是要让宇智波带土带着满脑子的困惑死掉。
　　“混蛋！”
　　看到漩涡鸣人离开，宇智波带土暗骂一声，只觉得全身就像是有蚂蚁在爬一样。
　　最后，只能够带着满脑子的疑问被起爆符炸成了齑粉。
　　忍界。
　　看到漩涡鸣人出现，长门悬着的心终于放下了。
　　他知道，
　　那个一直在幕后捣鬼的宇智波带土，应该已经被解决掉了。
　　“接下来就看你的了。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　长门对着漩涡鸣人轻声道。
　　“知道。”
　　漩涡鸣人说完，身形一闪来到了十尾的头顶。
　　下一秒，
　　一双轮回眼中的瞳力毫无保留的释放了出来。【】
　　那恐怖的瞳力作用在十尾身上，竟然真的将不可一世的十尾压制了下去。
　　看到这一幕，长门忍不住有些感慨。
　　这种瞳力。。。。。。
　　真是太恐怖了。
　　比他不知道要强横多少倍！
　　不愧是传说中能够为忍界带来变革的预言之子。
　　想到这里，
　　长门有些激动起来。
　　今天，
　　他终于要见证一个跨越时代的强者诞生了！
　　“给我乖乖听话啊！！！”
　　感受到十尾奋力的挣扎，漩涡鸣人一声大喝，瞳力再次猛然暴涨。
　　在轮回眼的强势镇压下，十尾终于变得安静了下来。
　　下一秒，
　　十尾的身体开始不断收缩，同时将漩涡鸣人的身体也吞噬了进去。
　　短短片刻，
　　一切重新归于平静。
　　只有半空中，
　　漂浮着一颗洁白如玉的圆球。
　　“这是什么东西？”
　　看到飘在半空中的圆球，长门有些不解的喃喃道。
　　半晌，
　　圆球的表面突然发出了一声声“。咔嚓咔嚓”的爆裂声。
　　紧接着，
　　密密麻麻如同蜘蛛网一般的裂纹开始在圆球表面不断扩散。
　　终于，
　　随着最后一声脆响，圆球开裂，碎片化为粉末消散在半空中。
　　一股古老强大又神秘的气息出现，漩涡鸣人缓缓睁开了自己的眼睛。
　　“这就是六道层次的力量吗？”
　　漩涡鸣人看着自己的双手，只感觉自己的体内涌现出无穷无尽的力量。
　　这种感觉，和跨入六道前完全不一样。
　　这是来自生命层次的跃迁！
　　“奇怪，皮肤倒是没有发生什么变化。”
　　“头上好像也没有长角。”
　　感受完体内的力量以后，漩涡鸣人就制造了一面水镜照了一下。
　　发现自己的身体，并没有像原著中的宇智波带土和宇智波斑一样，皮肤变成白色，头上长角什么的。
　　他只是头发的发色变成了白色，身后漂浮着九颗漆黑色的求道玉。
　　其余就没有什么了。
　　“还挺帅（李王赵）的。”
　　漩涡鸣人自恋的嘟囔了一句。
　　一头白色的长发竟然意外的适合他。
　　“咕噜。。。。。。”
　　看着半空中漂浮着的漩涡鸣人，长门忍不住咽了口口水。
　　曾经自诩为“神”的他，在此刻的漩涡鸣人面前，竟然生出了自己是蝼蚁的感觉。
　　这恐怕才是真正的神！
　　一旁的尾兽们也全都瞪大了眼睛。
　　因为，
　　在漩涡鸣人的身上，它们感受到了当年六道老头子的气息。
　　“鸣人现在好像不比当年的六道老头弱啊抖。”
　　“没错，这种力量。。。。。。几乎和六道老头一模一样。”
　　“没想到这么多年过去，竟然还能够再次感受到这种力量。”
　　守鹤、九喇嘛等尾兽相互议论道。
　　现在的漩涡鸣人，只是站在那里，就让它们感受到了来自心底的恐惧。
　　除了当年的六道老头子，这对它们来说还是第一次。。
第252章黑绝的计划，震惊的众女！
　　“好了，长门。”
　　“事情已经解决，我们也可以回去了。”
　　漩涡鸣人一个闪身来到长门的身边，开口轻声道。
　　同时，
　　暂时将九只尾兽转移到了异空间里面。
　　这一段时间，漩涡鸣人打算让它们呆在木叶。
　　等忍界彻底稳定下来以后，它们想要去哪里，就把它们送到哪里生活好了。
　　“知道了。”
　　长门默默地点了点头。
　　他感觉，
　　在现在的漩涡鸣人面前，受到的压迫感实在是太大了。
　　就连呼吸都有些不畅。
　　看到他这个样子，漩涡鸣人收起了自己身上的气势。
　　漂浮在后背的求道玉也消失不见。
　　随后，
　　漩涡鸣人的面前出现了一个漆黑色的空间裂缝。
　　“走吧。”
　　漩涡鸣人走进裂缝，消失在了长门的眼前。
　　长门一咬牙，也跟了进去。
　　下一秒，
　　两人就出现在了雨之国的基地内。
　　“这。。。。。。空间传送！”
　　长门嘴巴微张，表情有些惊讶。
　　一般来讲，
　　使用时空间忍术的时候，身体和大脑都会承受一定程度的压力。
　　可刚刚，
　　他在踏进空间传送门的时候，竟然一点感觉都没有，就好像真的只是穿过了一扇门一般。
　　实在是有点太惊人了。
　　“鸣人，你刚刚使用的时空间忍术叫什么？”
　　长门好奇的问道。
　　“黄泉比良坂。”
　　“只要我想，传送门能够在忍187界任意地方开启。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“嘶~”
　　听到漩涡鸣人的话后，长门倒吸了一口凉气。
　　能够在忍界任意地方开启？
　　那如果战斗中，这样的传送门无声无息的在自己身后开启，那恐怕会被吓死了吧？
　　而且，
　　这样一来，
　　如果被漩涡鸣人视为对手的话，岂不要随时提防对方会不会什么时候突然开启黄泉比良坂来偷袭？
　　整日不得安生。
　　只是稍微带入一下，长门就感觉自己要窒息了。
　　真是个赖皮的能力！
　　“这段时间还是用来先稳固一下暴涨的力量吧。。。。。。”
　　没有理会长门的震惊，漩涡鸣人轻声呢喃了一句。
　　晋升到六道级别以后，他的力量暴涨的太多，暂时还是以稳固力量为主吧。
　　“长门，雨之国就交给你了。”
　　漩涡鸣人安排完以后，发动黄泉比良坂直接离开了。
　　等他走后，
　　一直隐藏在暗处的绝才缓缓从地面下升起。
　　“黑绝，现在宇智波带土死了，我们要怎么办？”
　　“要不要拿着死神面具把宇智波带土的灵魂从死神的肚子里面解放出来？”
　　白绝开口问道。
　　“哼！”
　　“完全没有这个必要。”
　　“宇智波带土这样的家伙，就算是费尽心思复活也不会有任何作用。”
　　黑绝冷冷道。
　　“欸？”
　　“可是当初我们的计划。。。。。。”
　　“我改主意了！”黑绝打断了白绝的话，“现在我们要去投靠漩涡鸣人！”
　　只有接近漩涡鸣人，取得对方的信任，它才能够有机会接近对方。
　　虽然漩涡鸣人现在的力量很恐怖，但是它也有自己的底气。
　　只要给它一次机会，它就能够让对方成为自己的嫁衣。
　　“你还真是个绝情的家伙。”
　　白绝嘟囔了一句。
　　宇智波带土怎么说也是它们这么多年的同伴了，竟然就这样被抛弃了。
　　“别多愁善感了，不过是抛弃了一颗棋子而已。”
　　黑绝默然道。
　　虽然计划出现了一点偏差，但是十尾人柱力还是出现了。
　　接下来，
　　它只需要考虑一下如何对漩涡鸣人一击必杀就好了。
　　以它几千年来对忍界的布局和谋划，黑绝有信心，早晩有一天它能够取得漩涡鸣人的信任！
　　木叶村。
　　漩涡族地。
　　漩涡鸣人出现以后，纲手、夕日红、卯月夕颜、山中井野、春野樱、日向雏田等人全都惊呆了。
　　“喂，你们怎么了？”
　　漩涡鸣人看到这些女人的样子，有些疑惑的挥了挥手。
　　“咕噜。。。。。。”
　　“鸣人，你好像变得有些不太一样了。”
　　日向雏田喃喃开口道。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　她的脸上，还浮现出了一抹红晕，看起来娇羞无比。
　　今天的鸣人君，
　　有些意外的帅气呢。
　　“大概是因为我成为了十尾人柱力吧。”
　　漩涡鸣人笑着开口。【】
　　“哈？！”
　　听到他的话后，纲手等人震惊的张大了嘴巴：“你成为十尾人柱力了？”
　　通过日记本上的内容，她们早就已经知道了十尾人柱力是什么样的存在。
　　上一个十尾人柱力，可是被称为六道仙人的大筒木羽衣啊！
　　那岂不是说，
　　鸣人现在已经和当初的六道仙人没有区别了？
　　“没错。”
　　看到纲手等人震惊的目光后，漩涡鸣人将自身的气势释放出了一部分，同时在身后凝结出了九颗漆黑色的求道玉。
　　再加上那一头飘逸的白色长发，整个人看起来宛如神明。
　　“好强的气势。。。。。。”
　　感受到漩涡鸣人身上散发出来的气势，众人心里全都涌现出了一股极强的压迫感。
　　尤其是纲手。
　　因为日记本的奖励，她现在的实力早就已经达到了超影级别。
　　但是在面对漩涡鸣人的时候，却感觉自己像是一只蝼蚁一般，连一点反抗的心思都提不起来。
　　这就是六道仙人曾经达到过的层次吗？
　　太恐怖了。
　　“这些黑球是什么东西？”
　　“漂浮在身后看起来好帅的样子啊。”
　　山中井野好奇的走上前，想要伸手摸一下漩涡鸣人身后的求道玉，但是却被漩涡鸣人直接给抓住了胳膊。
　　“不要碰。”
　　“这个东西叫做求道玉。”
　　“能够轻易将一切物质抹除。”
　　“是真正意义上的抹除，就算是秽土转生之躯，也会被求道玉从灵魂层面抹除！”
　　在山中井野不解的目光中，漩涡鸣人轻声解释道。
　　“哈？”
　　“这东西这么危险？”
　　“那你还不赶紧把它收回去！”
　　山中井野一阵后怕。
　　刚刚，
　　她如果碰到了，会失去自己的一条手臂吧？
　　还是没法复原的那种！
　　其余人也全都震惊不已。
　　能够从灵魂层面直接抹除对手，这就是六道层次的力量吗？
　　简直是发生了质的飞跃。
　　“先不聊了，回房间去休息一下。”
　　漩涡鸣人冲着众女挥了挥手，直接消失在了原地。
　　说实话，
　　刚刚进入六道，他现在的心情也有些激动。
　　现在最想做的事情，是静静感受一下体内的力量。
　　等漩涡鸣人走后，日记本的群聊里直接炸锅了。
　　照美冥：“你们刚刚看见了吧，鸣人现在好帅啊，刚刚我已经都忍不住夹紧双腿了！”
　　夕日红：“虽然你经常发骚，但是这一次确实不怪你。”
　　卯月夕颜：“那一头飘逸的白色长发实在是太好看了，简直就像是一个翩翩贵公子一样。”
　　“姐妹们，今天晩上夜袭鸣人房间！”
　　萨姆伊：“好耶！”
　　山中井野：“听墙角小分队准备就绪！”
　　“井野，你不要太明目张胆。”
　　春野樱：“如果你们害羞，可以选择不去鸣人的房间。”
　　“没错，我们吃不到还不能看一看吗？”
　　御手洗红豆：“不去是不可能的，我们就要馋死你们这群好色的小鬼。”
　　“嘻嘻嘻嘻。。。。。。大家都这么热情似火，不知道鸣人君能不能够应付得了啊。”
　　多由也：“今天晩上，就让我们看一下六道强者的真正力量吧。”。
第253章宇智波带土的往事，黑绝主动送上门
　　【总算是应付完这群如狼似虎的女人了。】
　　【有句话说的没错，女人好色起来，还真没男人什么事情。】
　　【不过换个角度来想，本大爷的魅力变得越来越大了。】
　　看到日记本上漩涡鸣人自吹自擂的内容，众女早就已经见怪不怪了。
　　更何况，
　　这一次漩涡鸣人确实没有胡说。
　　【说起来，现在成为十尾人柱力，实力成功晋升六道级别。。。。。。也算是达成了自己一开始的目标。】
　　【庆祝！】
　　看到这里，纲手等人的脸上全都露~出了笑容。
　　从字里行间，她们能够感受到漩涡鸣人那发自内心的喜悦之情-。
　　【嗯。。。。。。。宇智波带土那家伙死掉了，宇智波斑的计划也就失败-了。】
　　【说起这个，本大爷就有点生气。】
　　【宇智波带土这个家伙真不是个东西。】
　　【原著中，宇智波带土看到卡卡西杀掉野原琳以后，整个人就直接黑化了。】
　　【先是杀掉了晓组织的其他成员，设计害死了弥彦，让长门和小南黑化。】
　　【后来又跑到木叶，在玖辛奈生产的时候，亲手将九尾从自己师娘的肚子里放了出来。】
　　【明明玖辛奈在水门的三个弟子中最喜欢的就是他了。】
　　【更是抱起了刚刚出生的鸣人，直接在上面贴上了数张起爆符。】
　　【如果不是波风水门的速度和反应够快，鸣人恐怕当场就要死掉了。】
　　【不知道是不是白绝的原因，宇智波带土袭击木叶时，身体已经长成了一米八的大高个，脸上带着面具，全身包裹的严严实实。】
　　【事后却还怪波风水门作为自己的老师竟然没有第一时间认出自己。。。。。。。也是够奇葩了。】
　　【九尾之夜害死了自己的师父和师娘以后，在宇智波灭族之夜又帮助宇智波鼬亲手屠戮了宇智波一族。】
　　【这种家伙，就算是死一万次都不足惜。】
　　看到日记本上的内容，纲手等人全都露出了气愤的表情。
　　在漩涡鸣人前面提到宇智波带土的时候，她们就已经查阅过有关于宇智波带土的资料了。
　　资料记载到宇智波带土在第三次忍界大战中牺牲就戛然而止了。
　　没想到，
　　宇智波带土竟然做了这么多天怒人怨的事情。
　　无论出于什么理由，做出这些事情都不能够原谅！
　　畜生！
　　【当然了，宇智波带土从始至终也只是一颗棋子而已。】
　　【真正的幕后推手，是黑绝！】
　　【当年大筒木辉夜被封印的时候，利用自己的意志制造了黑绝。】
　　【几千年来，黑绝一直在背后默默谋划着一切。】
　　【只要解决掉黑绝，那忍界就会进入相当长一段时间的安定期。】
　　【我也可以趁着这段时间，不断提升自己的力量。】
　　【相信，等未来那些大筒木一族的家伙来到忍界，一定会大吃一惊吧？】
　　看到这里，众女的心里全都升起了好奇心。
　　她们对于忍界以前发生的事情很感兴趣。
　　纲手等人心里默默决定，以后有机会，一定要让鸣人跟她们讲一讲忍界远古时期的那些历史。
　　“唉。。。。。。看来靠黑绝吾是出不去了。”
　　月球内部。
　　大筒木辉夜看着日记本上的内容陷入了沉思。
　　按照正常情况，黑绝是绝对不可能把自己救出去了。
　　因为，
　　漩涡鸣人知晓一切，
　　那所有的阴谋诡计注定都会失败。
　　想要出去，就只有漩涡鸣人自己主动解开她的封印。
　　可是，
　　这种事情真的会发生吗？
　　“漩涡鸣人曾经在日记本上叫过吾老婆。”
　　“按照吾的观察，在对方拥有了超过吾的力量后，应该会主动帮吾解开封印。”
　　“代价嘛。。。。。。自然是吾的身体了。”
　　想到这里，大筒木辉夜目光中透露出坚定的神色。
　　如果对方真的能够抵挡住未来大筒木的那些追杀者，她就算是付出自己的身体也无妨。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　接下来，
　　只需要静静等待着漩涡鸣人成长起来就好。
　　在接下来的一个多月的时间里，漩涡鸣人除了每天和纲手等人缠绵一下外，其余时间全都用在了巩固自己的力量上面。
　　经过一个多月的努力，他现在已经能够自如的掌控自己所有的力量了。【】
　　忍界的一切也步入了正轨。
　　所有的国家都已经选择了臣服于他。
　　换句话说，
　　忍界统一的目标已经实现了。
　　只不过，
　　想要将忍界点歪的科技树纠正过来，还需要花费一些时间。
　　还有一个值得一提的消息是，大蛇丸率领的团队，已经搞定了科学忍具的研究以及查克拉铠甲的生产问题。
　　另外，
　　弱化版的英雄之水也实现了量产。
　　忍者军队化的事情也进行的如火如荼。
　　在漩涡鸣人的提前规划下，忍界的一切都逐渐步入了正轨。
　　忍者的数量也得到了有效的控制。
　　毕竟，
　　现在忍界已经统一，像忍者这种武力值超强的职业，还是控制在一定数量才更有利于保持社会稳定。
　　联合大学也已经在各国建立了起来，以便于培养更多科研型的人才。
　　反正，
　　漩涡鸣人现在拥有着绝对的力量，所以也不怕普通人受到教育以后，会对他的统治产生冲击。
　　不过，
　　让漩涡鸣人有些意外的是，
　　在他带领着忍界稳固有序的发展时，一个不速之客出现在了火影办公室。
　　“参见漩涡鸣人大人！”
　　绝看着漩涡鸣人，半跪在地上，表情十分恭敬。
　　正在处理文件的漩涡鸣人、纲手、卯月夕颜、夕日红等人看到绝的样子后，脸上全都露出了怪异的神色。
　　这个家伙。。。。。。
　　竟然主动送上门了。
　　“各位不用惊讶，请容我自我介绍一下。”
　　“我的名字叫做绝，是原本晓组织中的一员。”
　　“最擅长的事情是收集情报。”
　　“今天突然来这里，是有重要的事情要汇报。”
　　看到所有人都目光古怪的盯着自己，绝还以为他们是在猜疑自己的身份，所以主动介绍了一下自己。
　　“咳。。。。。。鸣人，怎么办？”
　　纲手忍俊不禁的看向漩涡鸣人。
　　没办法，
　　为了不暴露日记本的存在，
　　在漩涡鸣人面前，
　　她们只能够装作毫不知情的样子。
　　听到纲手的问题，漩涡鸣人也有些好笑的看向了绝：“说说吧，你有什么事情要汇报五？”。
第254章无尽的关押，黑绝救母记
　　看着众人好奇的目光，绝组织了一下自己的语言。
　　“事情的真相其实是这样的。。。。。。”
　　“当年，宇智波斑和千手柱间在终结之谷大战，宇智波斑被千手柱间打败。”
　　“但是，宇智波斑并没有死，而是凭借着写轮眼的禁术伊邪纳岐改写了自己死亡的事实。”
　　“凭借着在战斗中咬下的千手柱间的一块肉，宇智波斑在晩年成功开启了轮回眼。”
　　黑绝缓缓开口道。
　　“哦？”
　　“宇智波斑拥有轮回眼，是因为爷爷的肉？”
　　纲手听到黑绝的话后，有些惊讶。
　　难道说，
　　他们千手一族的血肉，还能够开启轮回眼？
　　“宇智波斑能够拥有轮回眼，确实是因为千手柱间的血肉。”
　　“只不过，真实情况和你猜测的并不一样。”
　　似乎是明白“二七三”纲手的困惑，黑绝的脸上露出了一丝笑容。
　　“远古时期，六道仙人第一个开启了轮回眼。”
　　“他生下了两个孩子，一个叫做因陀罗，一个叫做阿修罗。”
　　“因陀罗继承了六道仙人的仙人眼，开启了永恒万花筒写轮眼，也就是宇智波一族的祖先。”
　　“阿修罗则是继承了六道仙人的仙人体，成为了千手一族的祖先。”
　　“因陀罗崇尚力量，阿修罗则是更加推崇用爱来感化一切。两人理念相冲。”
　　“六道仙人在濒死之际选定继承人的时候，选择了阿修罗。”
　　“因陀罗因此心生嫉恨，独自离开，走上了和阿修罗敌对的道路。”
　　“在此后的数千年时间里，因陀罗的后代和阿修罗的后代也争执不断。”
　　“这也是宇智波一族和千手一族世仇的由来。”
　　听到黑绝的解释后，众女全都兴奋不已。
　　这些事情，她们早就好奇不已了。
　　可偏偏漩涡鸣人这家伙没有在日记本中提及。
　　原本她们还想要旁敲侧击一下，让漩涡鸣人在日记本上写出相关的内容。
　　没想到，
　　今天就从黑绝的嘴里听到了事情的真相。
　　这种光明正大吃瓜的感觉，可真是太爽了！
　　看到众人的表现，黑绝十分满意。
　　作为谋划了不知道多少年的幕后推手，它当然知道事情要怎么讲才能够更加让人相信。
　　三分假七分真。
　　“所以。。。。。。宇智波斑在得到了千手柱间的血肉后，无意中补全了血脉，拥有了森罗万象之力。”
　　“这也是开启轮回眼的必要条件。。。。。。”
　　黑绝说完，看了看在前面坐着的漩涡鸣人，想了想又补充道：“必要条件之一。”
　　“我对听这些故事没有兴趣，你刚刚说的重要的情报是什么？”
　　漩涡鸣人看着黑绝有些不耐烦的开口道。
　　黑绝这样的家伙，讲话实在是太拐弯抹角了，听的他有些心烦了。
　　“咳。。。。。。宇智波斑死后，选定了宇智波带土作为意志继承者，想要复活十尾，成为十尾人柱力。”
　　“宇智波带土也留下了后手，想要让我通过秽土转生之术复活他。”
　　“我这次过来，就是为了投诚！”
　　黑绝沉声开口。
　　“由于一直从远古时期活到现在，所以我知道很多忍界的隐秘。”
　　“在未来，我一定能够帮助你更好的统治忍界！”
　　黑绝表明了自己的目的。
　　它不相信，有人能够拒绝它的提议。
　　人类可是好奇心最重的生物了。
　　可是下一秒，
　　黑绝就感觉自己的身体一痛。
　　数根黑色的铁棒已经贯穿了它的身体，将它牢牢固定在了原地。
　　“漩涡鸣人大人，你这是做什么？”
　　“我是真心来投诚的！”
　　黑绝急道。
　　这家伙，
　　怎么说翻脸就翻脸呢？（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“黑绝，不用装了。”
　　“你的目的。。。。。。是把大筒木辉夜给放出来吧？”
　　“哈？！”
　　听到漩涡鸣人的话后，黑绝有些懵了。
　　不是，【】
　　这件事情一直隐藏在它内心的最深处，就连白绝都不知道。
　　漩涡鸣人为什么知道？
　　“你的情报在其他人看来也许很有吸引力，但是在我这里完全没有任何价值。”
　　“我会把你流放到一个无人的异空间里，你就在那里度过无尽的时间吧。”
　　漩涡鸣人轻哼了一声，双眼的瞳力开始疯狂涌动。
　　霎时间，
　　在他的眼前，出现了一个又一个的异空间。
　　很快，
　　一个放眼望去荒凉无比的戈壁滩出现在了他的眼前。
　　漩涡鸣人仔细感知了一下，发现里面没有任何生命存在的痕迹，是一片破碎的小空间。。。。
　　“很好，就这里吧。”
　　漩涡鸣人说完，将黑绝直接扔了进去，又用六道仙力制造出了不腐不坏的查克拉黑棒，将黑绝牢牢固定在了地上。
　　“土遁黄泉沼！”
　　漩涡鸣人施展土遁，地面开始塌陷。
　　黑绝也沉入了深不见底的地下。
　　“可恶。。。。。。”
　　几千年的时光中，黑绝不知道失败了多少次。
　　可是它从来都没有像现在这样绝望过。
　　在这片异空间里被深埋地下。。。
　　就算母亲赐予了它永恒的生命，它也再也无法做到任何事情了。
　　黑绝十分后悔。
　　早知道这样，他宁愿一直等下去，也不会主动出现在漩涡鸣人面前。
　　可是。。。。。。
　　为什么漩涡鸣人能够知道它心里最大的秘密呢？
　　又为什么，漩涡鸣人会对它这么防备，直接将它丢在这种永远不可能出去的地方？
　　那个家伙。。。。。。到底是怎么拥有这么强大的力量的？
　　黑绝的脑海中全是疑惑，但是却得不到任何解答。
　　【哈哈哈哈哈。。。。。。。今天心情真是不错。】
　　【作为忍界最大的不稳定因素，黑绝终于被本大爷给解决了。】
　　【嗯。。。。。。虽然是站在对立面，但还是为黑绝默哀一分钟。】
　　【这个家伙，也不容易啊。】
　　看到这里，纲手等人全4。5都好奇不已。
　　作为一个杀伐果断的男人，漩涡鸣人可没有什么圣母心。
　　今天竟然给自己的对手默哀？
　　为什么？
　　【众所周知，火影忍者又名黑绝救母记。】
　　【所有的故事，几乎都是围绕着黑绝救母来展开的。】
　　【怂恿因陀罗和阿修罗对立、更改六道仙人留下的石碑、洗脑宇智波斑和宇智波带土、最后复活大筒木辉夜。。。。。。】
　　【只是单纯的从黑绝角度出发，黑绝绝对没有任何问题。】
　　【只可惜，它遇到了熟知一切的本大爷。】
　　【接下里的时间，忍界就完全太平了，只需要静静等待着那些大筒木一族的到来就好了。】
　　【至于宇智波斑。。。。。。说不定本大爷哪天兴致到了，就复活他和千手柱间。】
　　【两个人也算是能够成就一段佳话吧。】。
第255章鬼之国求援，紫苑获得日记本
　　写完了日记以后，漩涡鸣人就直接回到房间休息了。
　　虽然按照漩涡鸣人现在的力量和生命层次，基本已经可以完全摒弃普通人的那些需求了。
　　但是，
　　漩涡鸣人并不想舍弃作为人的欲望。
　　不然，
　　他怕时间长了以后，
　　自己会变成冷漠的“神明”。
　　另外，
　　现在黑绝已经被他流放到了荒芜的异空间。
　　接下来，
　　只需要不断提高自己的力量，静静等待着未来大筒木一族的到来就好了。
　　第二天。
　　漩涡鸣人一直睡到了中午才起床。
　　吃完午饭后，漩涡鸣人直接来到火影大楼，准备开始处理忍界的事务。
　　虽然大部分的事情都由纲手等人成立的“太太秘书团”给解决了。
　　但是，
　　在某些大方向上面，漩涡鸣人还是需要掌控一下的。
　　“鸣人，你来了。”
　　纲手看到漩涡鸣人后，脸上露出了一个沉重的表情：“刚刚收到了来自鬼之国的消息。”
　　“鬼之国的女巫对忍界的未来做出了预言。”
　　纲手将一份情报卷轴交给31了漩涡鸣人。
　　“忍界会毁在魔物的手里，所有的忍者都会被消灭殆尽。。。。。。”
　　看到情报卷轴上的内容后，漩涡鸣人的脸上忍不住露出了一丝嗤笑。
　　“这种事情，你们不会相信了吧？”
　　面对漩涡鸣人的询问，纲手等人先是摇了摇头，随后又点了点头：“虽然这个预言听起来十分滑稽，但是据说鬼之国的女巫的预言从来都没有失败过。”
　　“哦？”
　　听到这里，漩涡鸣人来了点兴趣：“那个女巫叫什么名字？”
　　“紫苑！”
　　鬼之国是一个很小很偏远的国家。
　　位于忍界的极西之地，国家十分闭塞。
　　此刻。
　　在鬼之国的一处地下宫殿内，五个人站在门前，表情凝重。
　　“这一天终于到来了。”
　　为首的男人有着一头黑色的长发，蓄着胡须，神色看起来有些激动。
　　“黄泉大人，这样真的可以吗？”
　　“只要复活魍魉就能够实现您的梦想吗？”
　　一名手下问道。
　　“当然，现在的忍界已经被那个叫做漩涡鸣人的家伙搞得乌烟瘴气了。”
　　“只有复活魍魉才能够阻止这一切，让忍界再次恢复平静。”
　　黄泉冷哼道。
　　原本他就对鬼之国的巫女十分厌恶，那个家伙竟然还带领着鬼之国臣服了木叶。。。。。。
　　这样的女人，有什么资格继续领导鬼之国？
　　明明拥有着魍魉这样强大的力量，但是却甘心臣服在别人脚下。。。。。。
　　既然这样，那就不要怪他来发动政变了。
　　黄泉想明白了以后，身影一闪，来到了四名手下的身后。
　　下一秒，
　　一股充满邪恶气息的查克拉涌现，注入了四人的身体。
　　随着查克拉的注入，四名手下的气势也开始不断暴涨。
　　“好了，去把那些守卫全部解决。”
　　黄泉一声令下，四名手下的身影瞬间消失。
　　“不好，有入侵者！”
　　负责守卫宫殿的侍卫第一时间发现了黄泉等人的踪迹。
　　所有人全都拔出了腰间的长刀，对着黄泉等人发动了攻击。
　　“忍法流火！”
　　“忍法神风！”
　　面对冲过来的十几名侍卫，黄泉的两名手下发动了一个组合忍术。
　　巨大的火焰风暴瞬间将所有的侍卫吞噬。
　　一阵惨叫声过后，一切再次重归于平静。
　　十几名侍卫直接被烧成了焦炭。
　　“体会到力量的强大了吗？”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“只要将魍魉放出来，忍界就是我们的囊中之物。”
　　解决掉侍卫后，黄泉兴奋的冲进了宫殿。
　　在地下宫殿的最深处，黄泉终于找到了封印魍魉的地方。
　　上面布满了各种禁制以及密密麻麻的符箓。
　　“哼！”【】
　　黄泉冷哼了一声，双手开始不断结印，嘴里也念念有词，开始施展巫术。
　　很快，
　　一股强大又邪恶的力量冲了出来。
　　“魍魉大人，我是您最忠实的信徒，请赐予我力量吧！”
　　感受到魍魉强大的力量，黄泉单膝跪地，脸上的表情十分激动。
　　那股邪恶的力量也像是有自己的智慧一样，沉声开口：“你的心意吾已经知晓，只是这里封印着的只有我的灵魂。”
　　“想要让我获得全部的力量，需要再去把我的身体抢过来。”
　　“现在，你的身体我就先借用一下了。”
　　魍魉说完，犹如实质般的邪恶力量将黄泉的胸膛剥开，强行抢占了黄泉的身体。
　　“哈哈哈哈。。。。。。这么多年，终于又获得自由了。”
　　占据了黄泉的身体后，魍魉仰头肆意大笑。
　　它原本以为自己要一直呆在暗无天日的封印中了，没想到竟然还有重见天日的机会。
　　“女巫！！！”
　　魍魉的眼神中充满了恨意。
　　下一秒，
　　他双手一挥，强大的力量在地下宫殿内蔓延。
　　在这股力量的作用下，
　　地下宫殿内数不清的兵俑全都活了过来。
　　“去！”
　　“杀了鬼之国的女巫！”
　　魍魉下达了自己的第一个命令。
　　这个世界上，只有鬼之国的女巫能够封印它。
　　杀掉女巫以后，它就再也没有什么弱点了。
　　鬼之国。
　　不算豪华的宫殿内。720新一任的女巫紫苑正一脸懵逼的看着手上的日记本。
　　日记本是昨天晩上出现的。
　　上面的内容让紫苑惊讶的下巴都差点掉下来。
　　她从来没有想过，这个世界上竟然还会有穿越者这种东西的存在。
　　“紫苑大人，魍魉的军队已经攻破鬼之国的边境了。”
　　“无论是我们国家的军队还是木叶派来的忍者，拿那些不死不灭的兵俑都没有任何办法。”
　　“还请您先逃走避避锋芒吧。”
　　足穗看着紫苑焦急道。
　　“不急。”
　　“我已经提前向木叶求援了，相信木叶的援军很快就能到来了。”
　　紫苑淡淡道。
　　“可是。。。。。。就算是木叶的援军赶过来又能够阻止什么呢？”
　　“您的梦中预言不是已经知道了忍界会毁在魔物手里吗？”
　　足穗看着淡定的紫苑有些不解道。
　　作为鬼之国的女巫，紫苑的预言从来没有出过错误。
　　可为什么，
　　紫苑现在却一点着急的样子都没有呢？
　　“足穗，梦中的事情不是绝对的。”
　　“这个忍界，没有我们想象中的那么简单。”
　　紫苑低着头，看着手中的日记本喃喃自语道。
　　熟知一切的漩涡鸣人。。。。。。
　　一定能够有办法打败魍魉吧。。
第256章恐怖的压迫感，后怕的足穗
　　“紫苑大人，您真是。。。。。。”
　　足穗听到紫苑的话后，脸色变得更加焦急无比。
　　作为鬼之国的一名重臣，他对于魍魉的力量再了解不过了。
　　那可是几乎不死不灭的存在。
　　紫苑将自己的安危寄托在别人的身上，不管怎么说都有点太过于儿戏了。
　　“足穗，相信我。”
　　“相比于梦境的预言，这一次我更加相信我的直觉。”
　　紫苑没办法将日记本相关的事情告诉足穗，所以只能够以这种隐晦的方法提醒对方。
　　她有种感觉，
　　自己的预言，对于身为穿越者的漩涡鸣人无效。
　　“这。。。。。。”
　　足穗的脸色纠结了许久，最终还是点了点头。
　　虽然他对于木叶的支援不抱任何希望，但是紫苑坚持，他也只能够听从命令。
　　就在这时，
　　两人的面前突然出现了一道漆黑色的空间裂缝，
　　紧接着，
　　一个有着白色长发的男人便从中走了进来。
　　“什么人？！”
　　看到漩涡鸣人，足穗立刻握紧腰间的长刀，挡在了紫苑的身前。
　　“你。。。。。。你是？！”
　　看到漩涡鸣人，紫有些奇怪的问道。
　　她感觉对方有些熟悉，但是却想不起来对方的身份。
　　“紫苑，我是漩涡鸣人。”
　　听到漩涡鸣人的话后，紫苑和足穗的瞳孔猛然一缩。
　　随后，
　　紫苑认真的打量了一下漩涡鸣人，发现对方确实是漩涡鸣人。
　　只是因为原本标志性的黄发变成了白发，所以她一时间有些没有认出来。
　　“漩涡鸣人大人，根据最新的消息，魍魉已经被一个叫做黄泉的家伙给放出来了。”
　　“现在它带领着不死兵俑，正在向着这里进攻。”
　　紫苑看着漩涡鸣人详细的解释了一下目前的处境。
　　“我知道了。”
　　“走吧，我带你去解决魍魉。”
　　漩涡鸣人对着紫苑点了点头。
　　昨天他已经将紫苑的名字写在了日记本上，如果没有意外的话，紫苑应该已经能够知道日记本的内容了。
　　所以，
　　对于他的力量，漩涡鸣人觉得没有必要做过多解释。
　　“好。”
　　和漩涡鸣人想的一样，紫苑直接点头答应了下来。
　　对于漩涡鸣人，她同样相信。
　　再说了，
　　也只有她，
　　才能够将魍魉再次封印。
　　“不行！”
　　就在漩涡鸣人要带着紫苑离开的时候，足穗直接挡在了两人的面前。
　　“这件事情太过危险了，为什么要带着紫苑大人去？”
　　“如果你真的能够处理魍魉，完全没有必要让紫苑大人去冒险。”
　　足穗对着漩涡鸣人大声道。
　　魍魉正愁找不到紫苑，现在这样做和去送死有什么区别？
　　“你。。。。。。有什么资格忤逆我的决定？”
　　漩涡鸣人看着足穗淡淡道。
　　下一秒，
  强大的壹气势毫0无保留肆的向着零足穗冲5击二而去五。
　　砰！
　　在漩涡鸣人强大的气势下，足穗只觉得自己像是在面对一尊远古的魔神一般，双腿跪在地上，呼吸都停滞了。
　　“哼！”
　　“没有下一次了。”
　　漩涡鸣人看着跪在地上，脸憋得通红的足穗冷哼了一声，开启黄泉比良坂迈步走了进去。
　　“足穗，你太鲁莽了。”
　　“这是我的决定，你应该无条件听从。”
　　“你可能不知道，刚刚你的行为，很有可能给鬼之国带来比魍魉更加严重的灾难！”
　　紫苑看着足穗训斥了几句后，赶紧跟着漩涡鸣人走进了黄泉比良坂。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　下一秒，
　　空间裂缝消失，两人消失不见。
　　足穗紧握着拳头，眼神中满是惊恐。
　　刚刚的漩涡鸣人实在是太恐怖了。
　　他从来都没有想过，一个人能够只凭气势就让他跪在地上。【】
　　一想到忍界那些流传着的有关于漩涡鸣人疯狂杀戮的事迹，足穗就一阵后怕。
　　紫苑大人说的对，
　　自己这一次，
　　实在是太冲动了。
　　鬼之国边境。
　　看着不断逼近的兵俑，驻守在此地的忍者们果断选择了后撤。
　　通过前面的战斗，他们已经发现，这些无穷无尽的兵俑并不惧怕刀枪和忍术，即便是被破坏了也能够很快复原。
　　在这种情况下，他们也只能够选择撤退。
　　“幸二大人，我们真的要这样直接撤走吗？”
　　有忍者不甘心的问道。
　　“村子给我的命令是这样的。”
　　“以我们的力量，根本就无法解决这些兵俑。”
　　“放心吧，就算是撤退，村子也不会怪罪我们。”
　　领头的奈良幸二回道。
　　“。没想到就连幸二大人对这些东西都没有办法，那就只能够撤退了。”
　　听到奈良幸二的话后，一众忍者放弃了出去和兵俑抗衡一下的想法。
　　作为奈良一族的族人，他们相信奈良幸二的判断。
　　就这样，
　　驻守在鬼之国这座边境城池的忍者，在奈良幸二的率领下全都选择了后撤。
　　而那些驻守在此地的鬼之国侍卫，也只能够跟着一起后退。
　　至于城中的民众，他们已经提前疏散了。
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。魍魉大人，在您的力量面前，这群家伙真是不堪一击。”
　　“是啊，连打都没打就直接逃跑了，这就是所谓的忍者吗？”
　　“哼！要我说，这些不过是一群乌合之众罢了。”
　　“魍魉大人，请允许我们去追杀那些逃跑的忍者！”
　　黄泉的四名手下，看着落荒而逃的忍者和侍卫，已经有些迫不及待的想要出击了。
　　“去吧。”
　　魍魉笑着点了点头。（赵的赵）随后，
　　将自身的力量注入到了四人的身体内。
　　下一秒，
　　四人的身影直接消失不见。
　　“女巫。。。。。。这一次我要让你们一脉彻底灭绝！”
　　魍魉冷冷的低喃。
　　被封印了这么多年，它要让整个忍界承受它内心的怒火。
　　在魍魉力量的加持下，黄泉原本的四个手下实力大涨，很快就拦在了奈良幸二等人的身前。
　　“哼！”
　　“杀了他们！”
　　奈良幸二冷哼了一声，连同秋道一郎、山中太郎两人一起对着四个敌人发动了攻击。
　　“影子模仿术库！”
　　“肉弹冲击！”
　　“身转心之术！”
　　三人配合默契，只是一瞬间就控制住了四个敌人，其余忍者趁机对着四人发动了攻击。
　　轰！
　　在忍术的轰炸下，烟尘四起。。
第257章这么简单？！
　　“继续撤退！”
　　看到四人被忍术吞噬，奈良幸二便准备带领着众人继续撤退。
　　可下一秒，
　　烟尘中传来了一片炽热的高温。
　　“流火！”
　　“神风！”
　　漫天的火焰向着众人袭来。
　　只是一瞬间，
　　就杀掉了数名来不及躲闪的忍者。
　　“怎么可能？！”
　　看着完好无损出现的四人，奈良幸二的脸上全是难以置信的神色。
　　刚刚，
　　他们的组合攻击明明已经命中了对方才对。
　　但是，
　　为什么这些家伙看起来好像一点事情都没有？
　　“哈哈哈哈。。。。。。你们这群愚蠢的家伙，是不可能战胜被赐予了魍魉大人力量的我们的！”
　　“刚刚那样的攻击无论是多少次，也无法杀死我们！”
　　听到四人的话后，奈良幸二额头上出现了一丝冷汗。
　　对方说的是无法杀死他们。。。
　　也就是说，
　　刚刚的忍术确实已经攻击到他们身上了，
　　但是，
　　由于魍魉的力量，这些家伙并没有死。
　　难道说。。。。。。
　　这些人和那些兵俑一样，被赋予了不死之身？
　　一想到这种可能，良幸二就有些头疼。507
　　这特么还打个屁啊！
　　“一郎、太郎，我先控制住这四个家伙，你们两个带着大家尽快撤离。”
　　奈良幸二沉声道。
　　以目前的局势来看，这样做是唯一能够让众人活下去的办法了。
　　当然了，
　　前提是他能够通过影子模仿术控制住眼前的这四个家伙。
　　“没用的。”
　　“给我去死！”
　　四人相互对视一眼，一人直接对着奈良幸二冲了过去。
　　他已经看出来了，眼前的这个人似乎是这些忍者的领头羊。
　　“不好！”
　　看到敌人的速度，奈良幸二几人全都大惊失色。
　　这些家伙的速度有点太快了点。
　　就在这时，
　　一道漆黑色的空间裂缝出现，
　　紧接着，
　　一根灰色的骨棒从中射出，精准的插进了冲过来的那人身体里面。
　　“看来我来的时间刚刚好。”
　　漩涡鸣人带着紫苑从空间裂缝中走了出来。
　　“鸣人大人！”
　　看到漩涡鸣人后，木叶的忍者全都激动不已。
　　太好了，
　　这下有救了。
　　“哈哈哈哈。。。。。。蠢货，都说了我们是杀不死的。”
　　“就算来再多人，也只是白白送死而已！”
　　刺耳的声音在身后响起，漩涡鸣人抬头看去，发现有四个面色苍白的家伙正看着他大声发笑。
　　“聒噪！”
　　漩涡鸣人轻哼了一声。
　　紧接着，
　　三根灰色的骨棒瞬间洞穿了其余三人的身体。
　　“都说了没有。。。。。。”
　　那四人刚想要继续嘲讽，但是却像是感受到了什么一般，声音戛然而止。
　　“怎么会？！”
　　感受着身体的生机不断消失，四人的眼神中全是难以置信。
　　他们明明获得了魍魉的力量，任何伤势都能够瞬间复原。
　　可为什么，
　　他们感觉自己的身体已经彻底崩坏了？
　　只可惜，
　　他们心里的疑问，
　　没有人会回答。
　　短短几秒，
　　四人的身体就化为了飞灰，消散在了空中。
　　“哼！”
　　漩涡鸣人轻哼了一声。
　　“共杀灰骨”可是血继网罗的力量，凌驾于一切之上。
　　杀几个小喽啰，自然不在话下。
　　“不愧是漩涡鸣人大人！”
　　看到漩涡鸣人轻而易举的就解决掉了敌人，木叶的忍者们全都露出了崇拜的目光。
　　再棘手的敌人，在漩涡鸣人大人面前，也完全不值一提。
　　“我能够感受到，魍魉就在前方不远处。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　紫苑对着漩涡鸣人开口道。
　　作为鬼之国的女巫，她能够感知到魍魉的存在。
　　“那我们现在就过去。”
　　漩涡鸣人也没有犹豫，带着紫苑向着魍魉所在的地方飞去。
　　另一边。【】
　　魍魉也感受到了紫苑的气息。
　　他同样激动的浑身颤抖。
　　看来，
　　这一代的女巫有点太傻了。
　　就这样出现在它的面前，简直就是找死！
　　至于四个手下的死亡。。。。。。魍魉并没有放在心上。
　　毕竟，
　　女巫连它都能够封印，封印自己的四个手下，也不足为奇。
　　片刻后。
　　漩涡鸣人带着紫苑来到了魍魉的面前。
　　“你。。。。。。”
　　魍魉的话还没有说完，突然一滞，脸上升起了一股恐惧的神情。
　　在眼前这个男人的身上，它感受到了曾经感受过的恐怖气息。
　　“看来我果然猜的没错。”
　　“你们这群牛鬼蛇神，就是大筒木辉夜出现以前忍界本土的力量吧。”
　　漩涡鸣人看着魍魉淡淡道。
　　他研究过，在大筒木辉夜到来前，忍界也存在本土力量。
　　像漩涡一族的死神、飞段信奉的邪神、龙地洞、妙木山、湿骨林的传承。。。。。。
　　这些都是忍界本土的力量。
　　只不过，
　　在大筒木辉夜到来后，
　　它们只能够选择蛰伏起来。
　　虽然它们的力量都十分诡异，但也从侧面说明了，这些牛鬼蛇神的力量，绝对没有达到六道级别。
　　不然，
　　它们也没有必要隐藏自己的存在。
　　这也是漩涡鸣人有自信对付魍魉的原因。
　　“你。。。。。。你是什么人？”
　　魍魉咽了口吐沫问道。
　　“你不需要知道。”
　　“你只需要知道，自己马上就要死了。”
　　漩涡鸣人看着魍魉冷声道。
　　魍魉的脸上，立刻露出了恐惧的神色，身体开始不断颤抖着后退。
　　它不敢相信，
　　只是被封印了短短百年的时间，
　　为什么忍界又会出现这样强大的一个怪物！
　　看到这一幕，
　　紫苑的脸上全都是震惊的神情。
　　作为鬼之国的女巫，
　　她对魍魉可是十分了解的。
　　从古至今，魍魉都一个士分邪恶的怪物。
　　它不死不灭，喜爱杀戮。
　　可没想到，
　　现在竟然从对方的脸上看到了恐惧的神情。
　　实在是太不可思议了。
　　没有任何犹豫，魍魉直接选择了转身逃跑。
　　只可惜，
　　它的速度在漩涡鸣人面前犹如龟爬。
　　“共杀灰骨！”
　　随着漩涡鸣人的一声低喃，一根灰色的骨棒直直的插在了魍魉的身体上面。
　　下一秒，
　　伴随着魍魉不甘的哀嚎声，黄泉的身体和它的灵魂毫无抵抗的变成了灰烬。
　　“鸣人大人，您。。。。。。”
　　紫苑看到这一幕直接惊呆了。
　　就算是通过日记本知道了漩涡鸣人的身份，她也有些想不到，让历代女巫都头疼不已的魍魉竟然这么简单就被杀掉了。
　　这。。。。。。
　　这也太强了吧？！。
第258章误会解除，小伙子路走宽了
　　紫苑看着漩涡鸣人，嘴巴微微张开。
　　来这里以前，虽然通过日记本知道了漩涡鸣人的身份很不一般。
　　她觉得，
　　也许梦中的预言也会~被漩涡鸣人所改变。
　　但是，
　　让她怎么都没有想到的是。-。。
　　魍魉这样的怪物，在漩涡鸣人面前竟然如此简单就-败了。
　　“怎么了？”
　　“看你的样子好像很吃惊。”
　　漩涡鸣人看着紫苑有些好笑道。
　　“嗯。。。。。。确实有些吃惊。”
　　“我这次过来，本来已经做好了即便是牺牲性命也要封印魍魉的决心。”
　　紫苑如实的开口道。
　　从古至今，
　　只有历代女巫能够封印魍魉。
　　魍魉也只能够被封印。
　　所以，
　　她这次过来原本是打算牺牲自己来封印魍魉的。
　　可没想到，
　　魍魉竟然直接被消灭了。
　　“这种小事，里要说的这么严重。”
　　漩涡鸣人笑着摇了摇头。
　　别说他现在已经掌握了“血继网罗”的杀招：共杀灰骨。
　　就算只是凭借着求道玉，漩涡鸣人也有自信轻松解决掉魍魉。
　　这两个能力，可都是能够从肉体和灵魂层面将敌人彻底抹除的力量。
　　如果像魍魉这种怪物能够应对这种力量，它们也不会在大筒木一族来到忍界后选择躲藏起来。
　　听到他的话后，紫苑一时间有些无语。
　　好家伙。。。。。。
　　在她眼里，魍魉可是能够毁灭忍界的存在！
　　到了漩涡鸣人嘴里，就成了一件微不足道的小事？
　　紫苑很想吐槽。
　　但是，
　　一想到刚刚漩涡鸣人轻松击杀魍魉的样子，
　　紫苑就无力反驳。
　　对方说的，
　　好像确实有道理。
　　“好了，我先带你回去。”
　　漩涡鸣人说完，在紫苑震惊的目光中，直接将其拦腰抱起，发动黄泉比良坂消失在了原地。
　　鬼之国的宫殿。
　　足穗正一脸焦急的跪坐在地上，神情忐忑不安。
　　漩涡鸣人带着紫苑去找魍魉了。
　　如果紫苑被杀，那整个忍界就彻底完了！
　　因为只有历代女巫才能够拥有封印魍魉的力量。
　　而紫苑，
　　并没有留下任何后代。
　　“唉。。。。。。”
　　足穗忍不住叹了口气。
　　早知道等在这里这么煎熬，当时他就应该选择跟着漩涡鸣人和紫苑两人一起去面对魍魉。
　　就算是死了，也比等在这里担心要强。
　　就在足穗想着是不是要去鬼之国边境去找紫苑时，一道漆黑色的空间传送门凭空出现在了宫殿内。
　　紧接着，
　　足穗就看到了漩涡鸣人抱着紫苑从空间传送门走了出来。
　　“紫苑大人！”
　　“您没事吧？”
　　看到紫苑被漩涡鸣人抱着，足穗立刻焦急的走了上去。
　　他就知道，
　　这一次讨伐魍魉的决定实在是太过于冒失了。
　　不过幸好，
　　人活着回来就还有希望。
　　“鸣人大人，你能不能先放我下来？”
　　紫苑低着头，有些不敢去看漩涡鸣人。
　　在日记本中，漩涡鸣人叫她“老婆”，对方的心思，已经昭然若揭了。
　　“真是不好意思，习惯了。”
　　漩涡鸣人笑着说了一句，将紫苑放在了地上。
　　“紫苑大人，你没有受伤？”
　　“到底发生了什么？”
　　足穗看着紫苑完好无损，有些疑惑的开口。
　　“魍魉已经被消灭了。”
　　紫苑看着足穗解释道。
　　“什么？”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“魍魉被封印了？”
　　“不愧是紫苑大人，太强了！”
　　“您成功化解了忍界的危机。”
　　足穗看着紫苑兴奋道。
　　历代女巫想要封印魍魉，几乎都要付出生命的代价。【】
　　可这一次，
　　紫苑竟然在这么短的时间内就封印了魍魉，还活了下来。
　　简直太不可思议了。
　　“足穗，我说的是消灭，不是封印。”
　　紫苑纠正了一下足穗的语病。
　　这一下，
　　足穗彻底呆住了。
　　“魍魉被消灭了？”
　　“怎么可能！”
　　“紫苑大人，您是不是搞错了？”
　　足穗有些难以置信的问道。
　　如果说无伤封印魍魉他还能够接受，那消灭魍魉就有些太过于离谱了。
　　魍魉那种东西，不是不死不灭的存在吗？
　　怎么可能被消灭！
　　“虽然听起来有些离谱，但事实确实是这样。”
　　“魍魉被漩涡鸣人大人随手消灭了。”
　　“你应该知道，历代女巫都能够感应到魍魉的存在。如果魍魉活着，是绝对瞒不过我的。”
　　“在这种事情上面，我是不会说谎的。”
　　紫苑耐心的解释道。
　　她自然知道足穗的心情。
　　说实话，
　　如果不是亲眼所见，她也不会相信，魍魉竟然会被人这么轻易的解决。
　　“。。。。。。”
　　听了紫苑的话后，足穗沉默了半晌。
　　许久，
　　他才回过神来，面无表情的走到了漩涡鸣人的身边。
　　“怎么？”
　　漩涡鸣人看着走过来的足穗挑了挑眉。
　　如果这个家伙敢再一次质问他、怀疑他，那他不会给足穗第二次活命的机会。
　　他不会因为蝼蚁而动怒，但是如果蝼蚁三番五次的扰他兴致，那他不介意顺手捏死。
　　只不过，
　　让漩涡鸣人没有想到的是，
　　足穗走到了他的面前后，直接单膝跪地。
　　“漩涡鸣人大人，这一次的事情给我提了个醒。因为要保证传承，所以历代女巫都会在成年以后尽早的嫁人。”
　　“紫苑大人也必须要尽早留下自己的后代才行。”
　　“而您。。。。。。和紫苑大人简直就是天造之和。”
　　听到足穗的话后，紫苑的脸上露出了一丝羞恼的神色：“足穗，这种事情轮不到你来指手画脚！”
　　“紫苑大人，这是您的母亲交给我的任务。”
　　“催促您结婚生子，是我的职责之一！”
　　足穗眼神坚定的开口。
　　误会解除。
　　漩涡鸣人听着足穗的话，脸上露出了一丝满意的笑容。
　　小伙子，
　　路走宽了。
　　“原来这是上一任女巫留下的遗愿，如果是这样，那我恐怕真的没办法拒绝了。”
　　“紫苑，虽然魍魉已经被消灭，但是忍界却难保不会出现其他的危机。”
　　“所以。。。。。。为了拯救忍界，我愿意娶你！”
　　漩涡鸣人大义凛然道。
　　我呸！
　　早就知道漩涡鸣人心思的紫苑忍不住暗自呸了一口。
　　说什么忍界以后会出现其他的危机。。。。。。
　　如果连你也解决不了的危机，就算是女巫传承下来了又能怎么样呢？
　　说这么多，还不是馋她的身子？
　　只不过。。。。。。
　　紫苑偷偷看了漩涡鸣人一眼。
　　这样强大又帅气的男人。。。。。。自己好像也没有任何理由拒绝厂。。
第259章鸣人老师小课堂，开课！
　　一周后。
　　在鬼之国子民的见证下，漩涡鸣人和紫苑举行了盛大的婚礼。
　　所有人对这对新人，都献上了最诚挚的祝福。
　　而足穗，
　　也顺理成章的成为了鬼之国的掌权者。
　　漩涡鸣人则是以尽快生孩子为由，带着紫苑回到了木叶村。
　　“这里就是木叶吗？”
　　“真是太漂亮了。”
　　走在木叶的街道上，紫苑忍不住有些感慨。
　　相比于偏僻的鬼之国，木叶的繁华让她大开眼界。
　　她从来没有想过，世界上竟然有如此新奇的地方。
　　“再过一段时间，木叶会变得更漂亮。”
　　漩涡鸣人拉着紫苑的手，笑着说道。
　　在他的规划下，忍界的科技树开始迅速点亮。
　　高铁、飞机、汽车、电脑、互联网等一系列的东西“九一三”也进入了研发阶段。
　　在大蛇丸率领的顶尖团队下，相信要不了多久，这些东西就能够成为现实。
　　而木叶就会第一个变成现代化的钢铁都市。
　　到了那时，
　　想必任何一个来到木叶的人，都会大吃一惊吧。
　　“我相信你。”
　　紫苑看着漩涡鸣人的眼神中充满了柔情。
　　经过这些天的相处，她已经完全被漩涡鸣人征服了。
　　无论是身体还是心灵，她都无条件的信任自己的男人。
　　漩涡鸣人拿起紫苑的手，放在嘴边亲了一下后，就带着紫苑来到了漩涡族地。
　　按照漩涡一族的传统，漩涡鸣人亲自准备了一桌丰盛的晩宴。
　　而紫苑也通过纲手等人成功了解了很多有关于日记本的事情。
　　当然了，
　　因为漩涡鸣人和紫苑在鬼之国举行的盛大婚礼，纲手等人没少对着漩涡鸣人翻白眼。
　　毕竟，
　　又有哪个女人不想要当一次新娘呢？
　　当然了，
　　在饭后娱乐环节中，漩涡鸣人大展雄风、重振夫纲。
　　纲手等人心里的怨气也被一下下撞散了。
　　春去冬来。
　　一场大雪将木叶的一切全都裹上了一层银装。
　　自忍界统一后，
　　第一次中忍考试，在万众瞩目之下拉开了帷幕。
　　日向雏田、春野樱、手鞠、香磷、黑土、多由也、天天、芙、北斗等人也全选择了参加。
　　毕竟，
　　上一次中忍考试的时候，
　　因为木叶崩溃计划而强行中止，
　　再加上猿飞日斩等人的死亡，导致所有人都没有成为中忍。
　　因此，
　　除了漩涡鸣人以外，包括十二小强在内的所有人全都选择了报名这一次的中忍考试。
　　死亡森林。
　　“火遁豪火灭失！”
　　“风遁大突破！”
　　春野樱和手鞠联手施展了一个超强的组合忍术，在风遁的加持下，铺天盖地的火焰瞬间将前方包围着的两个忍者小队全都吞噬。
　　“白眼开！雷遁查克拉模式开！”
　　“神乐心眼！”
　　“水遁泡沫之术！”
　　在香磷的感知下，日向雏田开着白眼，化为了一道蓝色闪电冲入了人群，将四周埋伏着的小队全都击败。
　　那些想要趁着日向雏田不在，对着香磷发动进攻的忍者，也被芙吐出的泡泡炸的晕头转向。
　　“土遁轻重岩之术！土遁加重岩之术！”
　　“操具超天刃乱万！”
　　在黑土轻重岩和加重岩的加持下，天天召唤出了无数大型忍具，以自身为中心，开始了无差别的饱和攻击。
　　再加上多由也的魔音绕耳，瞬间将敌对的小队解决。
　　“这几个家伙，完不知道收敛一点。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　漩涡鸣人看着日向雏田几人的表现，脸上忍不住露出了一丝苦笑。
　　由于日记本的加持再加上她们能够随心所欲的学习任何强大的禁术。。。。。。
　　日向雏田、春野樱、香磷等人的实力早就已经达到了影级。
　　因此，
　　在中忍考试中，【】
　　面对其他考生的时候完全就是降维打击。
　　任何挡在她们面前的小队，都会被直接撕得粉碎。
　　不过，
　　这样的表现，
　　虽然让那些同期的考生苦不堪言，但也让其余人全都充满了期待。
　　所有人都想要看一下，
　　在第三场考试时，这些强大的忍者相互战斗的情景。
　　一定很有趣！
　　漩涡族地。
　　“你们几个家伙，表现的实在是太过火了。”
　　“这样让其他的考生怎么办？”
　　漩涡鸣人看着日向雏田等人无奈道。。。。
　　这可是他统一忍界以来，举行的第一次中忍考试，结果让这几个小妮子把中忍考试提升到了一个莫名其妙的高度。
　　“哼！”
　　“那些家伙碰上我们，算他们倒霉。”
　　“我们又没有下杀手，只是淘汰了他们而已。”
　　山中井野娇哼道。
　　她们虽然实力确实强了点，但也是下忍啊。
　　木叶的下忍。。。。。。实力变态一点没什么好奇怪的吧？
　　“唉。。。。。。算了，你们开心就好。”
　　漩涡鸣人也懒得继续劝说了。
　　就像是山中井野说的那样，那些被淘汰的考生只能够自认倒霉了。
　　“鸣人，你能不能给我们进行一下特训啊？”
　　香磷看着漩涡鸣人开口道。
　　“特训？”
　　漩涡鸣人有些好笑：“你们这种水平，还需要我特训吗？”
　　听到漩涡鸣人的话后，黑土伸了伸自己白嫩的长腿：“特训什么的，我觉得还是很有必要的。”
　　山中井野也挺了挺自己的胸膛：“当然了，如果你不愿意，我们也不会勉强。”
　　多由也、芙、日向雏田、天天等人也全都一脸娇笑的看着漩涡鸣人。
　　其中的意味，不言而喻。
　　“咕噜。。。。。。”
　　看着眼前这些如花一般正在盛开的女孩，漩涡鸣人忍不住咽了口口水。
　　乖乖，
　　这些小妮子真是越来越动人了。
　　这样下去1。3，
　　恐怕要不了多久，他就能够开始一个个采摘了。
　　“咳。。。。。。既然你们都诚心诚意的求我了，那我就大发慈悲的帮你们特训一下吧。”
　　“但是有一点要提前声明，不准占我便宜。”
　　呸！
　　看着漩涡鸣人一脸正经的样子，手鞠等人全都暗自啐了一口。
　　这种话，
　　应该她们来说才对吧！
　　这家伙，
　　脸皮真是太厚了。
　　黑土的腿、井野的腰、雏田的宠物熊、天天的丸子头、小樱的飞机场。。。。。。
　　“好了，时间不早了，我们还是抓紧时间开始特训吧。”
　　漩涡鸣人笑着开口，迫不及待的带着众人向着漩涡族地的训练场内走去。
　　鸣人老师小课堂，
　　今天正式开课！。
第260章收下紫阳花，奇怪的商队
　　三天后。
　　中忍考试结束。
　　由于小樱、雏田等人展现出来的绝对实力，也让第三场中忍考试个人战变得精彩无比。
　　毕竟，
　　对于忍界的大多数普通人来说，中忍的对决就已经足够精彩了。
　　更何况是这种影级强者1V1的对战。
　　而且，
　　由于这一次中忍考试的参考范围是全忍界。
　　所以考生的规模很大，观赛的人也众多。
　　其影响力，
　　甚至超过了当初漩涡鸣人参加的那一场中忍考试。
　　就这样，
　　在众人热烈的讨论下，
　　忍界统一后第一次举办的中忍考试正式落下帷幕。
　　漩涡族地内。
　　小樱、雏田、香磷、井野等人穿着中忍制服，脸上全是喜悦的神色。
　　这一次，
　　她们也算是在忍界的众人面前出尽了风头。
　　所以，
　　她们的心情还是很不错的。
　　和小樱等人相同，涡鸣人的心情同样很好。
　　因为，
　　这一次中忍考试期间，
　　小南也彻底将雨隐村的事务全都交给了长门，自己31则是带着几名雨隐村的下忍参加了这一次的中忍考试。
　　其中一个下忍的名字，叫做“紫阳花”。
　　原著中，
　　紫阳花是雨隐村的一名下忍。
　　擅长使用通灵术和时空间忍术。
　　参加中忍考试成为中忍以后，奉命执行S级任务，结果死在了任务的途中。
　　最终，
　　尸体被长门炼制成了佩恩六道中畜生道的傀儡。
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　让一个中忍去执行S级任务，那名中忍还恰好擅长通灵术和时空间忍术。。。
　　所以，
　　漩涡鸣人怀疑，
　　原著中紫阳花就是被长门和小南给害死了。
　　只不过，
　　因为她的戏份太少，所以漩涡鸣人都把她给忘记了。
　　可没想到，
　　因为自己穿越的影响，紫阳花一直到现在都活着。
　　并且被小南带到了漩涡族地。
　　顺理成章的，
　　中忍考试结束以后，
　　紫阳花也就跟着小南一起留在了漩涡族地，成为了漩涡鸣人后宫中的一员。
　　对于紫阳花，漩涡鸣人还是很喜欢的。
　　她有着一头紫色的短发，五官精致，是个标准的大美女。
　　很符合漩涡鸣人的口味。
　　而紫阳花对此也没有任何异议。
　　她早就在雨隐村听说了很多有关于漩涡鸣人的传闻。
　　能够成为这样的男人的女人，她当然不会有什么不满。
　　照例为紫阳花举办了欢迎仪式后，漩涡鸣人的生活也变得平静了下来。
　　所有的一切全都进入了正轨。
　　接下来，
　　他只需要每天写写日记、耕耕地、松松土，静静等待着小樱等人长大就好了。
　　木叶村。
　　街道。
　　漩涡鸣人手里拿着三色丸子，悠闲的在街上闲逛。
　　经过一年多的时间，他的力量也通过日记本的奖励，直接来到了六道巅峰的实力。
　　距离跨入血继网罗的层次，也就只有一步之遥了。
　　血继网罗，
　　那可是当初大筒木辉夜全盛时期拥有的力量。
　　如果他能够达到那种层次，未来的那些大筒木就完全不足为虑了。
　　“唉。。。。。。这种平静的生活除了有些无趣，倒也没什么不好。”
　　漩涡鸣人将手中的三色丸子塞进嘴里，低声喃喃了一句。
　　虽然有日记本的奖励，他的实力能够达到稳步的提升。
　　但是，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　平静无波的生活确实少了一些乐趣。
　　他甚至有时候在考虑，要不要把宇智波斑、千手柱间、千手扉间他们复活，给自己找点乐子。
　　就在漩涡鸣人胡思乱想的时候，他突然看到了一支商队迎面走来。
　　商队里的人全都穿着灰色的布衣，带着头巾，将全身裹得严严实实。
　　漩涡鸣人奇怪的看了一眼后，就移开了目光。【】
　　忍界统一后，木叶有很多穿着奇装异服的人，他们都是来自忍界各地的商人，所以漩涡鸣人也并没有放在心上。
　　只不过，
　　让漩涡鸣人没有想到的是，
　　商队里走在前面的两人，在看到漩涡鸣人后，竟然直直的冲了过来。
　　“漩涡鸣人大人！”
　　“能够再次见到你，真是太好了！”
　　看着两个激动的商人，漩涡鸣人有些摸不着头脑：“你们是？”
　　听到漩涡鸣人的话后，那两名商人一把将自己的面巾扯下。
　　这两人一男一女。
　　男人身材矮胖，长着两颗硕大的兔牙，一脸的络腮胡，看起来有些天然呆。
　　女人则是披散着一头棕色的长发，身材细瘦，两只眼角有着许多的鱼尾纹。
　　此刻，
　　两人正一脸兴奋的看着漩涡鸣人。
　　“我们见过？”
　　漩涡鸣人看着两人问道。
　　看两人的样子，他们应该是认识自己。
　　但是，
　　漩涡鸣人却很肯定，自己绝对没有见过他们两个。
　　毕竟，
　　眼前这个矮胖男人的特征太明显了，如果见过，他绝对不会忘记。
　　“不认识我们吗？”
　　矮胖男人和细瘦女人看到漩涡鸣人的反应后，相互对视了一眼，再次开口：“漩涡鸣人大人，我叫萨莱，这位是雅子。”
　　“我们是楼兰国的遗民。”
　　“来木叶，是为了定居在此。”
　　叫做萨莱的男人对着漩涡鸣人开口道。
　　“定居？”
　　“这种事情可不是随随便便就能被允许的。”
　　漩涡鸣人知道了两人的目的后淡淡道。
　　木叶村现在已经成为了忍界的中心，不知道有多少人挤破脑袋都想要来木叶定居。
　　为了控制木叶的人口，一般人是绝对不允许来木叶定居的。
　　更何况这个商队的人数足足有上百人。
　　“啊！对了！”
　　萨莱像是想到了什么一样，猛然冲回了商队里面，在一个骆驼背着的箱子间翻找了许久，才拿出了一份看起来有些破旧的卷轴。
　　“漩涡鸣人大人，给您。”
　　漩涡鸣人疑惑的看了一眼萨莱，将卷轴接到手里。
　　下一秒，
　　他的眼睛蓦然瞪大。
　　卷轴上什么都没有，只有一个飞雷神印记。
　　而且，
　　是他独有的飞雷神印记。
　　很明显，
　　这份卷轴是出自他手。
　　可是，
　　看卷轴的样子，明显已经十分破旧了。
　　自己也确定不认识眼前的两人。
　　但是，
　　自己专属的飞雷神印记，是外人绝对无法伪造的。
　　他们。。。。。。
　　是怎么拥有这个东西的？
　　漩涡鸣人皱着眉头想了一会，脑海中突然灵光一闪。
　　“如果我没有猜错。。。。。。你们刚刚说自己是楼兰国的遗民？！”。
第261章穿越楼兰国，见到萨拉！
　　“是这样的。”
　　萨莱对着漩涡鸣人点头道。
　　“我知道了。”
　　“既然这样，你们先在木叶找个旅馆住下吧。”
　　“定居的事情，过几天我再告诉你们结果。”
　　漩涡鸣人对着萨莱说了一句，带着卷轴消失在了街道上。
　　他现在已经有一点头绪了。
　　原著中，
　　楼兰国遗址上封印着龙脉。
　　漩涡鸣人就曾经通过龙脉，穿越到了二十多年以前的时间线。
　　既然对方拿着自己留下的卷轴找过来，那就只有一个可能。
　　自己。。。
　　在未来穿越到了二十多年以前！
　　漩涡鸣人走后，萨莱和雅子对视一眼，眼神中都有些唏嘘。
　　“漩涡鸣人大人还真是一如既往的年轻。”
　　“是啊，不像我们，二十多年了，我们都已经老了。”
　　“可惜，不知道萨拉殿下现在怎么样了。。。。。。”
　　来到了火影大楼。
　　漩涡鸣人跟纲手等人说了一句后，就直接发动黄泉比良坂来到了风之国。
　　楼兰国虽然是个被叫做国家，但并不是一个真正的国家。
　　而是坐落在风之国沙漠里的一个类似城镇的聚集地。
　　虽然现在已经成为了遗迹，但是对漩涡鸣人来说却造不成什么麻烦。
　　很快，
　　凭借着超强的感应，漩涡鸣人找到了楼兰国的遗迹。
　　他能够清楚的感受到，地脉中那强大的龙脉的力量。
　　“从感知上来看，龙脉就是由庞大的自然能量组成的和尾兽类似的生命体。”
　　“只不过，龙脉的只有简单的本能。”
　　“如果能够将龙脉封印到自己的体内，那就再也不用担心自然能量不够用的问题了。”
　　来到封印龙脉的山洞内后，漩涡鸣人嘴角露出了一丝笑意。
　　果然，
　　在龙脉的不远处，
　　潜藏着一个拥有上忍查克拉的忍者。
　　此刻，
　　看到漩涡鸣人靠近龙脉封印的地方，那名忍者立刻就释放出了几个巨大的蜈蚣傀儡向着漩涡鸣人攻击而来。
　　“哼”
　　面对傀儡的攻击，漩涡鸣人轻哼了一声，强大的斥力瞬间发出，将巨型蜈蚣傀儡直接打了个粉碎。
　　而他的身体，也瞬间闪现在了那名潜藏在黑暗中的忍者身前。
　　“找到你了！”
　　看着眼前的忍者，漩涡鸣人淡淡的笑了一声。
　　根据头上的护额来看，这名忍者应该是砂隐村的叛忍。
　　如果没有记错，他的名字应该叫做“百足”。
　　“该死！”
　　此刻，
　　看到漩涡鸣人突然出现在自己的面前，百足的脸上露出了惊骇的神色。
　　从刚刚漩涡鸣人轻松解决掉他控制的傀儡来看，他是绝对不可能战胜对方的。
　　所以，
　　百足没有任何犹豫，直接冲到了封印龙脉的术式中间。
　　“虽然不知道你是怎么找到这里的，但是想要抢夺龙脉，没有那么简单！”
　　百足看着漩涡鸣人冷哼了一声，直接拔出了封印龙脉的那枚飞雷神苦无。
　　下一秒，
　　龙脉的力量开始变得躁动不安。
　　紧接着，
　　以封印术式为中心，一道强大的紫光冲天而起，将百足的身影瞬间吞噬。
　　面对着紫光，漩涡鸣人也没有抵抗。
　　他之所以放任百足解放龙脉的力量，就是为了能够顺利穿越回二十年前。
　　龙脉的力量他要，萨拉他也不准备放过。
　　就这样，
　　紫色的光芒消散以后，
　　漩涡鸣人和百足的身影双双消失不见。
　　“这里就是楼兰国了吗？”
　　漩涡鸣人睁开眼睛，看着周围陌生的环境，嘴里忍不住喃喃自语。
　　这里是一处高塔的内部，四周全是废弃的乱石。
　　漩涡鸣人可以肯定，
　　他现在已经成功穿越到了以前的楼兰国。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　只不过。。。。。。
　　漩涡鸣人迈步向着一旁走了出去。
　　虽然他确实已经穿越了，但是还是要首先确定一下，现在到底是哪个时间段。
　　“楼兰高处升起的光芒，百感交集的心绪，必须守护的龙之脉啊。。。。。。”
　　一阵优雅的歌声传入耳中，漩涡鸣人脸色一喜，向着歌声所在的方向走了过去。【】
　　很快，
　　他就看到了一个身穿长裙、有着一头红发的漂亮女人正坐在地上看着天空唱歌。
　　“你是萨拉？！”
　　漩涡鸣人看着前方的女人开口问道。
　　听到他的话，女人转头看了他一眼，然后迅速站起身，从另一边的出口跑了出去。
　　“应该没错了。”
　　看到女人受惊的样子，漩涡鸣人心里已经基本可以确定，他确实像原著中那样，穿越到了萨拉继任女王的那天。
　　或许，
　　这就是所谓的时空纠正？
　　漩涡鸣人胡思乱想了一会后，向着出口走去。
　　刚刚走出中央高塔，就有数个傀儡向他袭来。
　　“我来找你了！”
　　漩涡鸣人看着傀儡冷笑了一声，双手微抬，强大的引力和斥力同时作用在傀儡上。
　　只是一瞬间，就将所有的傀儡全都挤成了齑粉。
　　解决掉傀儡以后，漩涡鸣人也不着急去找百足，而是顺着声音向着远方喧闹的地方赶去。
　　毕竟，
　　现在的萨拉对于百足还是十分信任的。
　　他需要让萨拉认清百足的真面目，再从百足的手里解救楼兰国的子民和萨拉的生命。
　　这样一来，萨拉对他的好感度绝对会飞速增长。
　　另一边。
　　楼兰国最高的一处高塔内，一个衣着华丽的男人猛然张开了双眼。
　　绝对不会有错。
　　刚刚，
　　那个突然出现的忍者，
　　就是在他穿越以来觊觎龙脉力量的家伙。
　　那个混蛋，
　　和他一样也穿越了过来！
　　只不过，
　　那人穿越的时间比他晩了整整六年。
　　六年，
　　已经足够让他成长到对方不可直视的地步了。
　　“。安禄山，你在想什么呢？”
　　一个轻柔的声音响起。
　　被叫（诺钱的）做安禄山的男人回过头，发现萨拉脸带忧伤的推门走了进来。
　　“萨拉，你怎么现在才来？”
　　“你的子民们已经等不及了。”
　　“现在就去换上衣服，准备成为楼兰国新一代的女王吧。”
　　安禄山无视了萨拉脸上悲伤的神情，直接开口吩咐道。
　　闻言，
　　萨拉的表情有些失落。
　　安禄山。。。。。。还是一如既往的不会安慰人。
　　不过，
　　萨拉还是努力收起了自己心中的情绪：“我现在就去换衣服，你等一下。”
　　萨拉走后，安禄山的眼中闪过了一丝杀意。
　　哼昏！
　　现在他已经基本掌控了龙脉的力量，
　　只需要找个合适的时机杀掉萨拉，龙脉就只能够认他为主。
　　到了那时，
　　他就可以利用龙脉掌控整个忍界！
　　至于那个穿越而来的神秘人。。。。。。
　　找个机会直接杀了就好了。。
第262章救下萨拉，波风水门出现
　　“啧啧啧。。。。。。搞得场面还挺隆重。”
　　看着街道上游行的众人，漩涡鸣人忍不住感慨了一声。
　　百足。。。。。。啊不对，现在应该叫安禄山了。
　　那个家伙还真是有闲情逸致。
　　弄出这么多傀儡给自己演戏，也是够奇葩的。
　　漩涡鸣人安静的等在傀儡身后的街道上，随时准备着救下即将被安禄山推下高塔的萨拉。
　　高塔内。
　　萨拉已经换上了女王的服饰，头戴珠光宝石，整个人看上去高贵无比。
　　“安禄山，我已经准备好了。”
　　萨拉看着安禄山轻声开口。
　　一想到自己即将接任楼兰国女王的位子，萨拉就不由自主的想起了自己的母亲。
　　她是那么年轻，但是却离开的那么突然。
　　“萨拉陛下，跟我来吧。”
　　“你的子民们已经等不及为你欢呼了。”
　　安禄山的声音将萨拉拉回现实。
　　萨拉看了安禄山一眼后，迈步走向了高塔外的窗台上。
　　在那里，
　　能够将整个楼兰国尽收眼底。
　　在安禄山的陪伴下，萨拉来到高塔外面，看着下方欢呼的人群，萨拉的心情稍好。
　　看来，
　　楼兰国的子民们还是很爱戴她的。
　　以后，
　　她一定也要像087母亲大人那样，为了楼兰国贡献出自己的一生！
　　就在萨拉沉浸在自己的幻想中时，她的身子突然不由自主的向前一倾。
　　紧接着，
　　脚下的高塔坍塌。
　　萨拉毫无防备下，整个人直接从百米高的高空中迅速向下坠落。
　　“啊！！！”
　　突如其来的失重感让萨拉忍不住大声叫喊起来。
　　死亡的恐惧，让萨拉紧紧闭上了自己的眼睛。
　　突然，
　　萨拉感觉耳边呼啸的风声消失不见，
　　取而代之的，
　　是一个十分温暖的胸膛。
　　“我说。。。。。。你能不能先闭上嘴巴？”
　　听着耳边传来的低沉男声，萨拉小心翼翼的睁开了自己的眼睛。
　　映入眼帘的是一个温暖阳光的笑容。
　　“是你！”
　　看到眼前的男人，萨拉忍不住惊呼了一声。
　　就在不久前，她独自躲在废弃的高塔内唱歌时，遇到的就是眼前的这个男人。
　　“萨拉陛下，你安全了。”
　　漩涡鸣人看着萨拉淡淡笑道。
　　“哦。”
　　萨拉呆呆的点了点头。
　　差点从高空中摔死的体验，让她直到现在才稳定住了自己的心情。
　　然后萨拉就发现，
　　自己还在被眼前的男人抱在怀里，对方的一只大手，还好巧不巧的放在了自己的屁股上。
　　“呀！！！”
　　从未和任何男人有过身体接触的萨拉，直接抬起了自己的胳膊，向着漩涡鸣人的脸上打去。
　　下一秒，
　　她洁白的皓腕便被漩涡鸣人紧紧抓在了手里。
　　“萨拉陛下，你就是这样对待你救命恩人的吗？”
　　漩涡鸣人盯着萨拉有些眼神不善道。
　　“对、对、对不起。。。。。。我不是故意的。”
　　萨拉这时也回过了神，有些不好意思的低下了头。
　　她从小就是公主，又从来都没有和其他男人有过身体接触，所以本能下才会做出刚刚那样的举动。
　　“谢谢你救了我。”
　　“你叫什么名字？”
　　萨拉看着漩涡鸣人开口问道。
　　“漩涡鸣人。”
　　看着眼前帅气的有些过分的男人，萨拉的心忍不住怦怦的跳了起来。
　　太帅了。
　　她还从来都没有见过长得这么帅气的男人。
　　“那个。。。。。。鸣人君，你能不能先放我下来？”
　　萨拉低着头小声道。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“啊。。。。。。真是失礼了，萨拉陛下。”
　　漩涡鸣人装作恍然大悟一般，将萨拉从自己的怀里放了下去。
　　手还不自觉的捏了捏萨拉丰满的臀部。
　　别说，
　　还真有弹性。【】
　　萨拉自然也感受到了漩涡鸣人的动作。
　　只不过，
　　漩涡鸣人刚刚救了她，又是一脸严肃正经的样子，所以萨拉也没有多想。
　　对方应该是不小心才碰到的吧？
　　“对了，萨拉陛下，你怎么会从这么高的地方掉下来？”
　　漩涡鸣人看着萨拉问道。
　　“额。。。。。。我站着的窗台突然塌掉了。”
　　萨拉解释道。
　　“突然塌掉了？”
　　“在你即将继任女王的时候？”
　　“还真是巧啊。”
　　漩涡鸣人脸上露出了一丝冷笑。
　　“你的意思是？”
　　“如果我没有猜错，肯定是有人想要谋害你。”
　　“欸？！”
　　看到漩涡鸣人肯定的眼神，萨拉一时间有些难以置信。
　　可是，
　　当她仔细回想了一下后，萨拉的心又忍不住一沉。
　　在她从高塔坠落以前，好像确实有人在她的后背推了她一把。
　　但当时在她后面站着的，只有安禄山一个人。。。。。。
　　“不可能，安禄山是绝对不可能害我的。”
　　萨拉的眼神逐渐变得有些冰冷。
　　她看向漩涡鸣人：“你是什么人？”
　　“我是来自木叶的忍者。”
　　“因为在追逐一个想要毁灭世界的危险分子，所以才来到了这里。”
　　面对萨拉的质问，漩涡鸣人解释道。
　　“我们国家没有什么想要毁灭世界的疯子。”
　　萨拉冷冰冰的说了一句，看向漩涡鸣人的眼神中充满了戒备。
　　看到她的样子，漩涡鸣人无所谓的耸了耸肩。
　　萨拉的态度，他早有预料。
　　毕竟，
　　原著中萨拉对于安禄山可是十分信任的。
　　不过也无所谓，
　　再过不久，
　　萨拉就能够认清安禄山的真面目了。
　　就在两人谈话的时候，几十个傀儡突然冲了出来，向着萨拉和漩涡鸣人发动了攻击。
　　漩涡鸣人将萨拉抱在怀里，刚想要反击，突然出现了三名戴着木叶护额的忍者，将所有的傀儡全部解决。
　　“你们又是谁？”
　　看着突然出现的忍者，萨拉警惕的问道。
　　“这里不是说话的地方，跟我来。”
　　为首的忍者说完，转身冲进了一间小巷里面。
　　漩涡鸣人抱着萨拉，也紧紧跟了上去。
　　很快，
　　在一处隐秘的高塔内，那三名忍者停下了脚步。
　　“萨拉陛下，简单介绍一下，我们是来自木叶的忍者。”
　　“因为收到情报，有人想要利用龙脉的力量统治世界，所以才赶过来阻止。”
　　为首的那名木叶忍者脸上露出了一个和煦的笑容：“哦，对了，忘记介绍了。”
　　“这两位是和我一起执行任务的队友：秋道丁座、油女志弥。”
　　木叶忍者说完，指了指自己：“我的名字叫做波风水门，请多多关照。”。
第263章波风水门的猜想，傀儡公主萨拉
　　“波风水门。。。。。。”
　　听到波风水门的介绍后，萨拉嘴里喃喃自语了一声。
　　随后，
　　她的目光扫过了漩涡鸣人、波风水门、秋道丁座、油女志弥。
　　“你们都是木叶的忍者！”
　　听到萨拉的话后，波风水门三人有些惊讶的看向漩涡鸣人。
　　“你也是木叶的忍者？”
　　“为什么从来都没有见过你？”
　　秋道丁座~有些奇怪的问道。
　　按照道理来讲，村子派了他们几人来到楼兰国执行任务，就不会再派其-他人来了。
　　那眼前这个自称是木叶忍者的男-人，又是谁呢？
　　“你们不认识？”
　　“他的名字叫做漩涡鸣人。”
　　萨拉看到波风水门几人的反应后，眼神中警惕的神色更加浓重了。
　　木叶的忍者，都口口声声说着要找一个想要利用龙脉毁灭世界的疯子，却互相不认识。
　　他们。。。
　　真的值得信任吗？
　　“漩涡。。。。。。”
　　波风水门听到漩涡鸣人的姓氏后，眉头微微皱起。
　　自从涡之国被灭以后，漩涡这个姓氏就很少见了。
　　更不用说在木叶的忍者了。
　　据他所知，
　　整个木叶应该也只有漩涡玖辛奈一个漩涡族人。
　　“我是在楼兰国的遗迹中遇到的百足，他破坏了封印龙脉的术式。”
　　“等我醒来，就已经来到这个地方了。”
　　漩涡鸣人对着波风水门解释了一句。
　　“原来是这样。”
　　波风水门的心中突然升起了一个大胆的想法。
　　对方提到了楼兰国的遗迹。
　　那是不是说，
　　眼前这个忍者，
　　是从未来穿越过来的？
　　而且，
　　对方拥有着漩涡一族的姓氏，那和漩涡玖辛奈应该有着极为密切的关系吧？
　　看着漩涡鸣人那双和自己一样的天蓝色的眼睛，波风水门深吸了一口气，努力让自己的内心平复了下来。
　　他没有将自己的猜测告诉众人，而是转移了话题：“萨拉陛下，根据我们的调查，楼兰国的安禄山有着重大的嫌疑。”
　　“他想要通过你来掌控龙脉，从而控制整个忍界。”
　　“胡说！”
　　“从刚刚就开始一直说一些莫名其妙的话。”
　　“相比于安禄山，你们这群突然出现的家伙才真正的让人难以相信。”
　　萨拉说完，转身向着另一边跑去：“这件事情我会亲自调查清楚的。”
　　看到萨拉离开，漩涡鸣人立刻跟了上去。
　　油女志弥和秋道丁座刚想要追上去，却被波风水门给拦下来了。
　　“水门，怎么了？”
　　秋道丁座疑惑的问道。
　　“让鸣人去保护萨拉吧，我们还是先去调查一下有关于龙脉的事情。”
　　波风水门下令道。
　　“这。。。。。。”
　　秋道丁座和油女志弥对于波风水门的行为很不解。
　　他们不知道，为什么一向心思缜密的波风水门，会对一个还没有确定身份的家伙这么信任。
　　不过，
　　因为波风水门是这次带队的队长，他们也只能够选择听从波风水门的命令。
　　“哼！”
　　“这群木叶的家伙，还真是自以为是。”
　　“楼兰国能够发展到现在这种程度，都是安禄山的功劳。”
　　“一直兢兢业业的安禄山，怎么可能是觊觎龙脉力量的疯子！”
　　萨拉一边走一边嘟囔。
　　她现在就要去找安禄山问个清楚。
　　突然，
　　一个房门被打开，
　　紧接着，
　　一个黑手伸出，将怒气冲冲的萨拉直接拉了进去。
　　啪嗒！
　　随着一声清脆的响声，房间内的灯光被打开。
　　“你们是什么人？！”
　　萨拉看着眼前几十个蒙面人，神情有些恐慌。
　　“还给我们！”
　　蒙面人拿着锄头和木棍向着萨拉逼近。
　　“还给你们？”
　　萨拉有些懵。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　什么意思？
　　“不还给我们的话，我们可不保证会做出什么事情。”
　　一个蒙面人大声道。
　　只不过，
　　他的话让萨拉更加迷茫了。【】
　　看到萨拉没有任何反应，蒙面人全都变得愤怒起来。
　　看来，
　　不给眼前这个女人一点教训，她是不会乖乖听话了。
　　看到几十个蒙面人仇视的目光，萨拉忍不住后退了几步。
　　眼前的场面，很明显已经有些吓到她了。
　　就在萨拉惊惧的时候，房间门被人打开，一个留着长发的男人走了进来。
　　“喂，你们想要做什么？”
　　男人抽出了腰间的长刀，对着众人轻轻一挥，一声清脆的刀鸣声响起。
　　“别、别杀我！”
　　“不要动手。。。。。。”
　　看到漩涡鸣人手中的长刀，几十名蒙面人全都吓得扔掉了手中的武器，抱头蹲在了地上。
　　看到这一幕，萨拉有些不解。
　　奇怪，
　　这群家伙，
　　怎么这么胆小？
　　“说说吧，你们是什么人？”
　　漩涡鸣人将长刀收起，看着眼前的几人冷冷道。
　　闻言，
　　一众蒙面人全都扯下了脸上的面巾。
　　萨拉这才发现，
　　原来这群人全都是老弱妇孺。
　　“我叫萨莱，这位是雅子。”
　　“我们全是楼兰国的子民。”
　　看着眼前矮胖的大门牙少年，漩涡鸣人的嘴角微翘。
　　果然和他想的一样。
　　自己在木叶见到的，是二十多年以后的萨莱和雅子。
　　他们之所以认识自己还能够拥有留有自己的飞雷神印记的卷轴，是因为自己穿越到这个时间段和他们产生了交集。
　　“谢谢你了。”
　　萨拉冲着漩涡鸣人露出了一个感激的目光。
　　无论对方的目的是什么，对方又再一次的救了自己。
　　“你们刚刚说的话是什么意思？”
　　看到漩涡鸣人微笑着点头以后，萨拉又将目光转移到了萨莱等人身上。
　　“萨拉公主，您能不能把我们的家人还给我们？”
　　萨莱等人看着萨拉的目光中充满了祈求。
　　“你们的家人？”
　　“你们家人怎么了？”
　　萨拉不解的问道。
　　“他们全都被强行抓走了。”
　　“有的已经好几年都没有消息了。”
　　萨莱解释道。
　　“什么？”
　　“这种事情。。。。。。怎么可能？！”
　　听到萨莱的话后，拉有些难以置信的张大了嘴巴。
　　无论是她还是她的母亲，从来都没有做过这种事情。
　　“萨拉公主你果然也是不知道嘛。。。。。。”
　　萨莱有些失望的叹了口气。
　　“嗯？这话什么意思？”
　　看着懵懂的萨拉，雅子叹了口气：“萨拉公主，这次大家来找你也是无奈之举。”
　　“其实你不知道这些事情我们也早就有了心理准备。”
　　“毕竟。。。。。。在外面，大家都叫你傀儡公主几。”。
第264章事情的真相，安禄山出现！
　　“傀儡公主？”
　　听到萨莱和雅子的话后，萨拉的脸上露出了难以置信的神色。
　　这个名号，
　　一听就知道不是什么好名声。
　　“为什么叫我傀儡公主？”
　　萨拉看着萨莱等人问道。
　　“因为自从女王大人死后，我们楼兰国所有的事情全都被安禄山掌控在了手里。”
　　“萨拉公主你对于国家发生的事情完全不知情。”
　　萨莱忍不住吐槽道。
　　其他人听到后，也全都附和的点了点头。
　　在他们的眼里，萨拉就像是一个提线傀儡一般，完全被安禄山操控着。
　　“难道说。。。。。。你们的家人全都被安禄山给抓走了？”
　　萨拉恍然大悟般问道。
　　“没错。”
　　萨莱等人点了点头。
　　“可是。。。。。。是安禄山帮助我们“一七七”楼兰国发展成了现在这个样子。”
　　“他应该不会做出这种事情才对。”
　　“而且，今天早上的时候，明明大家都那么欢迎我来着。”
　　尽管漩涡鸣人、波风水门、萨莱、雅子等人全都在说安禄山的坏话，但是她还是有些不敢相信，自己和母亲大人最信任的安禄山会做出这种事情。
　　再说了，
　　今天早上她站在高塔上的时候，可是听到了子民们的热烈欢呼。
　　“所以我们才会叫你傀儡公主。”
　　“你完全没有自己的判断力。”
　　“雅子！”
　　萨莱听到雅子没有礼貌的话后，赶紧将其拉到了自己的身后。
　　“萨拉公主，你不相信的话，可以跟着我们一起去外面看一下。”
　　看着萨莱等人向着外面走去，萨拉看了漩涡鸣人一眼，在得到了对方肯定的眼神后，也一咬牙跟了上去。
　　很快，
　　众人就来到了外面的街道上。
　　此时天色已经完全黑了下来，但是街道上依旧人山人海。
　　无数的人正在不约而同的振臂高呼，欢笑的声音传遍了整个楼兰。
　　看到这一幕，萨拉悄悄松了一口气。
　　如果事实真的像萨莱等人说的那样，她和安禄山怎么可能会受到这么多子民的爱戴？
　　“萨拉公主，这些全都是傀儡而已。”
　　“我们国家的人差不多都被安禄山抓走了。”
　　萨莱看到萨拉的样子解释了一句。
　　“傀儡？”
　　听到萨莱的话后，萨拉一愣，立刻冲到了前方的人群里。
　　结果发现果然像萨莱说的那样，这些在街道上游行欢呼的人，全是一个个穿着衣服的人形傀儡！
　　就在萨拉有些不知所措的时候，这些傀儡的欢呼声再次提高了一个等级。
　　萨拉抬头看去，发现中央高塔的外面，走出来一个穿着女王服饰的傀儡，正向着下方木然的挥动着自己的双手。
　　“这下好了，傀儡公主真的变成傀儡了。”
　　雅子在萨拉的身后吐槽道。
　　“怎么会这样。。。。。。”
　　萨拉的脸上全是难以置信的神色。
　　就算是她再信任安禄山，此刻也只能够接受事实。
　　安禄山，
　　是一个利用她和母亲大人，妄想夺取龙脉来控制忍界的疯子！
　　“真是对不起，对这些事情我完全不知情。”
　　知道真相后的萨拉有些局促的看向萨莱等人。
　　现在，
　　龙脉的力量已经完全掌控在安禄山的手里了，她也不知道应该怎么办才好了。
　　啪！
　　就在萨拉不知所措的时候，一个温暖的手掌拍在了她的肩膀上。
　　紧接着，
　　一个浑厚低沉的声音响起：“接下来的事情就交给我吧。”
　　“我来这里，就是为了解决掉安禄山。”
　　听到漩涡鸣人的话，萨拉和萨莱等人的眼神中升起了一丝希望。
　　不知道为什么，他们在这一刻，从漩涡鸣人的身上感受到了十足的安全感。
　　“鸣人君，那我们现在要做什么？”
　　萨拉看着漩涡鸣人询问道。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“总之，先去找到被抓走的那些子民吧。”
　　漩涡鸣人给了萨拉一个放心的眼神后，开启神乐心眼。
　　强大的感知力瞬间覆盖了整个楼兰国的范围。
　　很快，
　　漩涡鸣人就睁开眼睛。【】
　　“找到了。”
　　“萨拉，你跟我一起。”
　　漩涡鸣人说完，也没有等萨拉回答，直接将其公主抱起。
　　随后，
　　又将目光转向了萨莱、雅子等人：“你们先找个地方躲一下。”
　　“放心吧，我一定会把你们的家人安全带回来。”
　　“那就拜托了，漩涡鸣人大人！”
　　萨莱、雅子等人对着漩涡鸣人恭敬的鞠了一躬后，转身跑到了黑暗中隐藏了起来。。。。
　　漩涡鸣人则是抱着萨拉，向着安禄山关押苦力的地方赶去。
　　一处硕大的地下工厂内。
　　蒸汽升腾，
　　几百人正光着膀子，在傀儡士兵的监督下，拼命的转动着一个巨大的磨盘一样的装置。
　　偶尔有人走的慢了，身上就会立刻挨上狠狠一鞭子。
　　“安禄山！这个混蛋！”
　　看到这一幕，萨拉已经完全相信了萨莱等人所说的话。
　　安禄山那家伙，竟然真的将她的子民们抓了起来，简直不可饶恕！
　　“鸣人君，请帮帮我。”
　　萨拉看着漩涡鸣人轻声道。
　　虽然作为楼兰国的王室，她拥有着控制龙脉的力量。
　　但是除此以外，她和普通人也没什么区别。
　　想要从这些傀儡士兵的手里解救出被抓的这些人，只能够求助漩涡鸣人。
　　“我说过了，我来这里，就是为了帮你。”
　　漩涡鸣人温柔的摸了摸萨拉的脸蛋。
　　萨拉有些害羞的低下了头。
　　不行，
　　现在可不是想那些乱七八糟事情的时候。
　　还没等萨拉回过神，漩涡鸣人就已经冲下去，将那些傀儡士兵轻而易举的全部击碎。
　　当漩涡鸣人说明来意以后，那些被困的人脸上全都露出了激动的神情。
　　“你们的家人就在上4。1面等着你们，这里就交给我和萨拉好了。”
　　在漩涡鸣人的安排下，所有人都开始向着地面逃离。
　　很快，
　　工厂里面就只剩下漩涡鸣人和萨拉两人了。
　　“鸣人君，我能够感觉到龙脉就在工厂的下面。”
　　“只要切断龙脉的源头，安禄山就不能够继续使用龙脉的力量了。”
　　趁着漩涡鸣人救人的功夫，萨拉也摸清了龙脉的位置。
　　当初为了方便安禄山建造楼兰国，所以母亲大人给了安禄山使用龙脉力量的权限。
　　现在，
　　她只需要把这个权限切断，那安禄山就不足为虑了。
　　“哈哈哈哈。。。。。。萨拉，你还真是和你死掉的母亲一样天真。”
　　“当时她就是抱着和你一样的想法，所以才会落到身死的下场。”。
第265章解决安禄山，震惊的众人
　　听到声音，萨拉抬起头，恰好看到安禄山在工厂的二楼俯视着她。
　　“安禄山，你刚刚的话是什么意思？”
　　萨拉看着安禄山问道。
　　难道母亲的死，也和安禄山有关？
　　“原本我没想要这么快就除掉她，只是她发现了我的秘密，还想要切断我和龙脉的联系。”
　　“没办法，我只能杀了她。”
　　安禄山一边说着，一边乘坐着电梯来到了萨拉和漩涡鸣人所在的楼层。
　　事到如今，
　　他也不怕萨拉知道事情的真相了。
　　反正，
　　今天晩上，
　　楼兰国王室的血脉就要彻底断绝了。
　　“混蛋！”
　　萨拉紧咬着嘴唇，眼眶中升起了一团水雾。
　　她一直以为母亲大人是因为突发疾病离世的。
　　没想到，
　　竟然是她一直信任的安禄山杀死了母亲！
　　“现在才知道已经晩了。”
　　“这就送你们去净土。”
　　安禄山冷哼一声，身上涌现出了大量狂暴的力量。
　　紧接着，
　　地面上破碎的傀儡和安禄山组合在一起，形成了一个高达数十米的巨型傀儡。
　　“给我去死吧！”
　　安禄山此刻已经完全变成了傀儡。
　　他大吼一声，抬起巨大的手臂向着漩涡鸣人和萨拉发动了攻击。
　　“秘术虫沼！”
　　就在这时，一片黑压压的虫子挡在了漩涡鸣人和萨拉的身前，将安陆山的攻击挡了下来。
　　紧接着，
　　一个和安禄山一样高达数十米的巨人一拳将安禄山打飞了出去。
　　“还好赶上了。”
　　波风水门出现在漩涡鸣人和萨拉的身前。
　　“你们两个先在旁边呆一会，安禄山就交给我们来对付吧。”
　　波风水门转头对着漩涡鸣人露出了一个温暖的笑容。
　　下一秒，
　　他将数柄飞雷神苦无扔到了工厂四周。
　　“螺旋丸！”
　　波风水门身形一闪，掌心凝聚出一颗天蓝色的螺旋丸，对着安禄山发动了攻击。
　　轰！
　　螺旋丸打在安禄山的身体上，造成了密密麻麻的裂纹。
　　只不过，
　　安禄山现在已经完全掌控了龙脉的力量，
　　只要龙脉不枯竭，他就永远不死不灭。
　　“水门，这样下去不行。”
　　打斗了一会后，秋道丁座大声吼道。
　　虽然他们能够暂时将安禄山压制住，但是对方却有着无穷无尽的力量。
　　这样下去，
　　最终死掉的一定会是他们。
　　“这。。。。。。”
　　波风水门一时间也有些纠结。
　　秋道丁座说的没错，持久战对他们来说是极为不利的。
　　可是，
　　如果就这样撤走，楼兰国。。。。。。甚至是忍界说不定都会因为安禄山再次掀起大战。
　　一时间，
　　波风水门也有些拿不定主意。
　　随着时间的推移，几人的神情也越来越沉重。
　　他们的查克拉已经快要消耗光了，但是安禄山却依旧一副生龙活虎的样子。
　　再不做决定，等着他们的就只有死亡的结局。
　　“要我帮忙吗？”
  看到y波c风水y门几人b满头大0汗的样0子,k漩涡鸣人c淡o淡开m口问道。
　　“欸？”
　　波风水门有些诧异的看了一眼漩涡鸣人，不过他还是点了点头：“小心一点，一切以保住性命为前提。”
　　看着波风水门凝重的目光，漩涡鸣人哑然失笑：“这玩意死不了人。”
　　漩涡鸣人说完，在波风水门诧异的目光中，身形直接消失不见。
　　等他再次出现的时候，已经来到了安禄山的身旁。
　　求道玉直接幻化成数根粗大的黑棒，将安禄山的身体牢牢钉在了地上。
　　“混蛋，你到底对我做了什么？！”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　被求道玉洞穿身体的安禄山想要利用龙脉的力量挣脱控制，但是却发现龙脉的力量在他的身体中完全无法运转。
　　“萨拉，去切断安禄山和龙脉的联系。”
　　“知道了！”
　　听到漩涡鸣人的命令，萨拉立刻跑到了龙脉的源头，开始和龙脉沟通。
　　很快，【】
　　安禄山就感觉自己的身体内，
　　龙脉的力量正在缓缓流逝。
　　不多时，
　　安禄山和龙脉间的联系就被彻底切断了。
　　“你这个混蛋，我要杀。。。。。。”
　　安禄山的话还没有说完，一根灰色的骨棒就已经洞穿了他的脑袋。
　　紧接着，
　　安禄山的身体就像是腐败了一般，化为了灰烬消散不见。
　　“搞定。”
　　漩涡鸣人拍了拍手。
　　回过头，
　　发现波风水门、油女志弥、秋道丁座、萨拉几人眼睛一眨不眨的盯着自己。
　　“怎么了？”
　　漩涡鸣人淡淡的开口。
　　“不是。。。。。。你真的是木叶的忍者？”
　　秋道丁座第一个忍不住问道。
　　他刚刚和安禄山战斗了很久，对于对方的力量自然是十分了解的。
　　眼前这个看起来年纪并不大的年轻人，竟然眨眼间就将对方给解决掉了。
　　这也有点太离谱了吧？
　　“货真价实。”
　　漩涡鸣人敲了敲挂在腰间的木叶护额，发出了一声清脆的声响。
　　“不应该啊，拥有这种力量的强者，我没有理由不认识。。。。。。”
　　秋道丁座有些迷茫的喃喃道。
　　他转头看了油女志弥一眼，发现对方的表情和自己没什么区别。
　　同样是一脸的震惊和不解。
　　“水门，你认识这个少年吗？”
　　秋道丁座又对着波风水门问道。
　　“大概、可能、也许。。。。。。认识吧？”
　　波风水门也有些惊讶。
　　对于漩涡鸣人的身份，他原本心里已经有了一些猜测。
　　可是，
　　对方展现出来的力量，已经完全超越了他的认知。
　　虽然刚刚的战斗中，漩涡鸣人只是凭空制造了几根尖棒633就结束了战斗。
　　但是波风水门却敏锐的察觉到了那些尖棒上面散发着的毁灭气息。
　　他能够肯定，
　　这个叫做漩涡鸣人的忍者，一定拥有着即便是他也可望而不可及的力量。
　　“萨拉，我们先出去吧。”
　　“你的子民还在等你的消息。”
　　漩涡鸣人走到萨拉身边，顺手又将其抱在了怀里。
　　“鸣人君。。。。。。我、我能自己走。”
　　萨拉低着头小声道。
　　漩涡鸣人却没有理会萨拉的想法，直接抱着她缓缓向着上方飞去。
　　波风水门几人看到这一幕后，脸上再次露出了震惊的神色。
　　竟然连飞行的力量都掌握了。。。
　　三人对视了一眼后，也跟了上去。
　　工厂外面。
　　见到几人出现以后，萨莱、雅子等人立刻高兴的一拥而上。
　　“萨拉公主，真是太谢谢你了，我们的家人回来了！”
　　“漩涡鸣人大人，安禄山那个坏蛋解决了吗？”
　　“嘻嘻嘻。。。。。。这样一看，萨拉公主和漩涡鸣人大人还真是般配啊。”
　　“说起来，萨拉公主也到了婚配的年龄了吧？”
　　“萨拉公主，是漩涡鸣人大人拯救了我们楼兰国，不如你就以身相许吧。”
　　听着萨莱等人的呼喊声，漩涡鸣人脸上露出了满意的笑容。
　　很好，
　　你们成功争取到了在木叶定居的资格。。
第266章我来自未来
　　“你们在说什么呢？”
　　萨拉听到众人的议论声后，脸色变得羞红起来。
　　虽然按照楼兰国的传统，她现在确实已经到了婚配的年龄。
　　但是。。。
　　这群人当着漩涡鸣人的面讨论这件事情，也太羞人了吧。
　　萨拉偷偷看了一眼漩涡鸣人，发现对方也在盯着自己。
　　“那个鸣人君，你不要听他们胡说。”
　　萨拉看着漩涡鸣人，有些不好意思的说道。
　　“我觉得他们说的挺对的。”
　　“作为楼兰国的女王，你的婚事可是关乎着楼兰国的未来呀。”
　　漩涡鸣人轻轻走到萨拉的面前，缓缓拉住了她的手：“你愿意当我的妻子吗？”
　　听到漩涡鸣人直白的话语，萨拉一时间有些不知所措。
　　周围萨莱、雅子等人，却大声欢呼了起来。
　　“萨拉公主你就答应了吧。”
　　“是啊，鸣人大人可是拯救了我们楼兰国的功臣。”
　　“萨拉陛下，如果是我的话，我早就答应了，您还在犹豫什么呢？”
　　听着周围众人的起哄声，萨拉抬起头看了一眼漩涡鸣人。
　　“好帅。。。。。。”
　　萨拉看着漩涡鸣人那俊朗的面容，忍不住轻呼了一声。
　　“不说话我就当你默认了。”
　　漩涡鸣人看着萨拉娇羞的样子，顺势将其揽到了自己的怀里。
　　女孩子嘛，脸皮薄可以理解，他主动一点就好了。
　　萨拉也没有抵抗。
　　无论从哪方面来说，漩涡鸣人确实是她遇到过的最让她心动的男人了。
　　不仅拯救了楼兰国，更是杀掉了安禄山，为她的母亲报了血海深仇。
　　嫁给漩涡鸣人，她意。
　　看到这一幕，周围的人也发出了热烈的欢呼声和经久不衰的掌声。
　　一旁的波风水门、秋道丁座、油女志弥三人都有些傻眼。
　　不是，
　　你这就把楼兰国的女王泡上了？
　　一想到刚刚漩涡鸣人展现出来的强大实力，再加上现在又要成为楼兰国女王的老公。
　　三人的内心中同时都升起了一种唏嘘的感觉。
　　人和人之间的差距咋就那么大呢？
　　“好了萨拉，你先带着他们回去吧。”
　　“我和这几个木叶的忍者交代一下接下来的事情。”
　　漩涡鸣人看着萨拉轻声道。
　　“我知道了。”
　　对于漩涡鸣人的话，萨拉没有任何质疑，带着楼兰国的众人全都离开了。
　　等萨拉她们走后，漩涡鸣人才迈步来到了波风水门几人的身前。
　　“我知道你们有很多疑问。”
　　“虽然听起来有些难以置信，但是我接下来说的话确实是事实。”
　　漩涡鸣人的话音刚落，波风水门几人的脸上全都露出了凝重的神色。
　　他们知道，
　　眼前这个强大的神秘忍者，要告诉他们一些真相了。
　　“我的名字叫做漩涡鸣人，也确实是木叶的忍者。”
　　“只不过，按照时间线来判断，我应该来自二十年以后。”
　　漩涡鸣人缓缓开口。
　　听到他说的话以后，除了早就已经有所猜测的波风水门外，秋道丁座和油女志弥两人全都震惊的张大了嘴巴。
　　二十年以后？
　　穿越时间这种事情，真的能够发生吗？！
　　“我穿越过来，是因为安禄山误打误撞，释放了龙脉的力量。”
　　“只不过，他比我穿越的时间点更早。”
　　漩涡鸣人看到两人一脸难以置信的样子，主动开口解释道。
　　秋道丁座和油女志弥两人默然点了点头。
　　虽然还是有些接受不了，但是对方已经活生生站在这里了，由不得他们不信。
　　“那个。。。。。。你能不能跟我们说一下，二十年以后的忍界，会变成什么样子？”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　接受了漩涡鸣人是从未来穿越过来的人以后，秋道丁座看着漩涡鸣人忍不住问道。
　　“嗯。。。。。。未来的你会拥有一个大胖儿子。”
　　漩涡鸣人笑着开口。
　　随后，
　　又将目光放在了油女志弥的身上：“你也一样。”【】
　　“只不过，你的儿子有点没有存在感。”
　　听到漩涡鸣人的话后，秋道丁座和油女志弥的神情全都有些兴奋。
　　毕竟，
　　能够提前知道未来这种事情，真的很让人兴奋。
　　只不过，
　　当他们想要继续多问一点事情的时候，波风水门抬手制止了两人。
　　“知道太多有关于未来的事情并不是什么好事。”
　　“你们两个先去一边，我想要和鸣人谈一谈。”
　　听到波风水门的命令，秋道丁座和油女志弥对视了一眼后，识趣都走到了远处。
　　“你应该猜出来我的身份了吧。”
　　漩涡鸣人看着波风水门淡淡的开口。
　　“嗯。”
　　“因为你也没有刻意隐瞒什么。”
　　波风水门眼神复杂的看向漩涡鸣人。
　　原本他还只是猜测，但是漩涡鸣人现在说的话，让他意识到自己的想法是正确的。
　　两人陷入了一阵无声的沉默。
　　最终，
　　还是波风水门率先开口：“。鸣人，跟我说一说未来发生的事情吧。”
　　“哦？”
　　“你不是说知道太多有关于未来的事情不好吗？”
　　漩涡鸣人挑了挑眉问道。
　　“哈哈哈。。。。。。鸣人，就算是我不问，你最后也会把我们的相关记忆全都给抹除吧？”
　　波风水门开朗的笑道。
　　“切，还真是敏锐。”
　　心思被拆穿，漩涡鸣人轻哼了一声。
　　波风水门这家伙，不愧是一招就能够看破宇智波带土能力的忍者。
　　这种敏锐的直觉，还真是可怕。
　　“未来忍界会爆发第三次忍界大战。”
　　“在第三次忍界大战的时候，你会立下赫赫战功，并且带领木叶走向最终的胜利。”
　　“大战过后，你也会顺利成为四代目火影。”（王好好）漩涡鸣人简单给波风水门讲了一下未来会发生的事情。
　　包括宇智波带土的事情。
　　波风水门一开始听到自己成为火影后还很兴奋，但是当他听到身为他弟子的宇智波带土会成为害死他和玖辛奈的凶手时，神情变得低落起来。
　　“是嘛。。。。。。”
　　“琳被杀，带土黑化，卡卡西一蹶不振。。。。。。”
　　“我还真的不是一个合格的老师啊串。”
　　波风水门的脸上露出了一个自嘲的笑容。
　　一向对自己的实力很有信心的他，怎么都没有想到，未来自己的三个弟子会变成这个样子。
　　“你还真是个老好人。”
　　看到波风水门低沉的样子，漩涡鸣人忍不住轻哼了一声。
　　就算是知道了所有事情的真相，竟然依旧把所有问题归咎到了自己身上。。。。。。
　　他实在是无法理解波风水门的想法。。
第267章震惊的水门，迎娶萨拉
　　说起来，波风水门是个十分矛盾的人。
　　明明对敌人狠辣无比，杀人无数。
　　但是对于自己人，波风水门却十分圣母。
　　原著中，
　　波风水门知道了宇智波带土的身份后，第一个想法竟然是责怪自己当年在九尾之夜没有认出对方。
　　这样的心理，漩涡鸣人实在是理解不了。
　　不过，
　　漩涡鸣人也没有想要改变波风水门，他顿了顿，缓缓站起身。
　　“事情就是这样，我要回去准备和萨拉的婚礼了。”
　　漩涡鸣人说完，迈步走向波风水门。
　　“鸣人，先等一下。”
　　“怎么？”
　　看着漩涡鸣人的目光，波风水门犹豫了一下开口道：“这样子就决定了未来的伴侣，有点太草率了吧？”
　　“当然，我也不是说萨拉不好，只是这毕竟是关乎一辈子的事情，我希望你能够慎重考虑一下。”
　　波风水门斟酌着开口道。
　　“没事的。”
　　“我对自己的眼光很有自信。”
　　“娶得二十多个妻子，全都和我相敬如宾。”
　　漩涡鸣人摆摆手开口道。
　　“欸？”
　　“二十多个。。。。。。妻子！！！”
　　波风水门第一633时间察觉到了漩涡鸣人话语中的盲点。
　　“没办法，魅力太大总是会有这样的烦恼。”
　　漩涡鸣人叹了口气。
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　“。。。。。。”
　　看着有些凡尔赛的漩涡鸣人，波风水门无语的同时也有些庆幸。
　　幸亏玖辛奈不在这里。
　　不然。。。
　　波风水门忍不住打了个冷颤。
　　他完全不敢想象，漩涡玖辛奈如果知道这件事情的话，他恐怕会第一个遭受无妄之灾吧。
　　不过话说回来，
　　一个玖辛奈他就已经疲于应付了，漩涡鸣人娶了这么多老婆，真的不会发生什么恐怖的事情吗？
　　“好了，还有什么要问的吗？”
　　漩涡鸣人看着波风水门淡淡道。
　　“额。。。。。。能不能等我参加完你和萨拉的婚礼以后，再消除我们的记忆？”
　　波风水门询问道。
　　“有什么区别吗？”
　　漩涡鸣人有些不解。
　　反正消除记忆后就什么都不记得了，参不参加婚礼又有什么意义？
　　“就算是会忘记，但对当下的我来说，还是很有意义的。”
　　“而且。。。。。。你是会记得这一切的吧？”
　　听到波风水门的话后，漩涡鸣人立刻明白了他的意思。
　　站在他的角度上来讲，一定是希望给自己留下一些特殊的回忆吧。
　　“那就一周后见吧。”
　　漩涡鸣人对着波风水门挥了挥手。
　　在穿越前，
　　他对波风水门的好感度还是很高的。
　　所以，
　　对于这种无关紧要的要求，他也没有拒绝的理由。
　　一周后。
　　在楼兰国所有民众的见证下，漩涡鸣人和萨拉举行了盛大的婚礼。
　　萨拉穿着女王的盛装，画着精致的妆容，整个人看起来雍容华贵。
　　几乎所有的男人全都对着漩涡鸣人投去了羡慕的目光。
　　能够娶到这样的妻子，是多少辈子修来的福分啊！
　　波风水门也是一脸姨母笑的看着漩涡鸣人和萨拉。
　　自己都还没有举行婚礼，但是却提前参加了儿子的婚礼，这种体验还真是一言难尽。
　　在大家的祝福声中，婚礼举行了整整一天的时间。
　　夜晩。
　　当楼兰国陷入了沉睡以后，漩涡鸣人轻轻推开了房门。
　　里面，
　　萨拉坐在床边，低着头，双手乖巧的放在膝盖上。
　　听到动静，萨拉抬起头，看到漩涡鸣人后，她的表情变得有些紧张和害羞。
　　自己今晩，
　　就要成为别人的妻子了。
　　“萨拉，不要怕，我们可以先聊聊天。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　看出了萨拉的窘迫，漩涡鸣人轻声安慰道。
　　“没事的，鸣人。”
　　“大家都说春宵一刻值千金。”
　　萨拉的脸上红的就像是要滴出血来一样，但她还是强忍着抬起头直视漩涡鸣人：“鸣人，把我变成你的女人。”
　　“咕噜。。。。。。”【】
　　听到萨拉的话后，漩涡鸣人忍不住咽了口口水。
　　难怪都说情话是最好的催情药。
　　听到萨拉刚刚的话后，就算是久经沙场的他，此刻也有些抵挡不住了。
　　无需多言。
　　在一阵窸窸窣窣的声音过后，女人的哀声充斥了整个房间。
　　第二天。
　　阳光透过窗帘间的缝隙照进房间后，漩涡鸣人看着躺在怀中熟睡的萨拉，脸上忍不住露出了一丝笑容。
　　昨天晩上，他可是度过了十分难忘的一夜。
　　萨拉的颜值不用多说，比起纲手等人也丝毫不差。
　　再加上女王的身份。
　　漩涡鸣人心里的成就感直接拉满。
　　察觉到漩涡鸣人的动作，萨拉缓缓睁开了眼睛。
　　“鸣人。。。。。。”
　　萨拉看着漩涡鸣人的眼神中春意盎然。
　　双颊的桃红还未褪去，看起来诱人无比。
　　“唉。。。。。。”
　　看到萨拉的样子，漩涡鸣人轻叹了一口气。
　　没办法，
　　这样如水一般的女人躺在自己面前，又有哪个男人能够忍住呢？
　　倾囊相授，
　　是他现在唯一能够做的事情了。
　　中午。
　　萨拉一瘸一拐的服侍着漩涡鸣人穿好衣服。
　　“鸣人，你说要和我说一些事情，到底是什么事情啊？”
　　萨拉有些紧张的开口问道。
　　“是这样的，萨拉。”
　　“我其实是来自二十年后的未来。”
　　“当初，在追逐安禄山的时候，被龙脉的力量传送到了这里。”
　　漩涡鸣人将自己穿越的事情告诉了萨拉。
　　听到他的话后，萨拉有些惊讶的捂住了嘴巴。
　　“鸣人，你来自未来？”
　　萨拉的眼睛中升起了一团水雾。
　　如果鸣人来自未来，那他岂不是马上就要回去了？
　　就算她能够等二十年后再去找鸣人，可那时候自己早就已经人老珠黄了。。。。。。
　　“别哭。”
　　“你是我新娶的妻子，我不会和你分开的。”
　　“你愿意跟我去未来的世界吗？”
　　漩涡鸣人看着萨拉轻声问道。
　　“嗯！”
　　“我当然愿意。”
　　听到漩涡鸣人的话后，萨拉立刻点头道。
　　她还以为，刚刚结婚就要失去自己的老公呢。
　　如果是那样，萨拉想死的心都有了。
　　“只不过。。。。。。我离开了以后，楼兰国的子民怎么办？”
　　萨拉有些担忧的看着漩涡鸣人问道。
　　作为楼兰国的女王，就这样抛弃自己的子民，会不会有点太不负责任了？
　　“放心吧。”
　　“我会把他们安排好的。”
　　漩涡鸣人笑着捏了捏萨拉的脸蛋。
　　给这些人一个在木叶定居的资格，想必他们会很乐意的。。
第268章漩涡鸣人的安排，时间闭环
　　“嘻嘻嘻。。。。。。那我就把这些事情全都交给你啦。”
　　萨拉冲着漩涡鸣人调皮一笑。
　　虽然她现在已经是楼兰国的女王了，但是内心却还有着少女独特的活力。
　　“放心吧。”
　　“我们先吃饭。”
　　漩涡鸣人轻抚了几下萨拉~柔顺的长发。
　　接下来要做的事情，他早就已经想-好了。
　　两人吃过午饭后，萨拉又重新躺在了-床上。
　　经过昨天一晩上和今天一上午高强度的战斗，她的身体有点吃不消。
　　漩涡鸣人也没有继续折腾她，而是关好门，来到了楼兰国的王宫大殿。
　　大殿内。
　　“漩涡鸣人大人！”
　　受招而来的萨莱和雅子两人跪在地上，冲着漩涡鸣人行了一礼。
　　漩涡鸣人迎娶了萨拉，也就相当于他们的国王大人了。
　　所以，
　　两人面对漩涡鸣人的时候完全不敢有任何逾越。
　　“起来吧。”
　　听到漩涡鸣人淡淡的话语，萨莱和雅子站起身。
　　“鸣人大人，萨拉女王呢？”
　　萨莱好奇的问道。
　　这可是萨拉陛下成为女王后的第一天，按照道理来讲，应该不会缺席的才对。
　　“她的身体有点不舒服，所以还在休息。”
　　漩涡鸣人轻声道。
　　“欸？”
　　“身体不舒服？要紧吗？我认识很多医生。。。。。。”
　　“萨莱！”雅子看着有些天然呆的萨莱，忍不住打断了他的话，“闭上你的嘴巴。”
　　昨天萨拉女王刚刚成婚，今天身体不舒服，那就只有一个可能。。。
　　想到这里，雅子看向漩涡鸣人的脸上浮现出了一抹红晕。
　　能够让萨拉女王下不了床。
　　漩涡鸣人大人的本领一定很大吧？
　　“咳。。。。。。说正事。”
　　看到萨莱疑惑、雅子胡思乱想的样子，漩涡鸣人赶紧转移了话题。
　　“萨莱、雅子，我要带着萨拉离开楼兰国。”
　　“什么？！”
　　听到漩涡鸣人的话后，萨莱和雅子全都忍不住惊呼了一声：“鸣人大人，为什么要做出这样的决定？”
　　“楼兰国不能失去自己的女王。”
　　雅子大声道。
　　“你们也知道，我是木叶的忍者。。。。。。”
　　漩涡鸣人的话还没有说完，就被心急的萨莱打断：“就算是这样，鸣人大人您留在楼兰不行吗？”
　　“或者说，您自己去木叶，想萨拉女王的时候就回来看一看她。”
　　漩涡鸣人的想法他们也能够理解。
　　但是就因为这个要带走他们的女王大人，有点太不近人情了吧。
　　楼兰国失去了能够掌控龙脉的女王，在这种沙漠深处，结局只有灭亡。
　　漩涡鸣人对着两人抬了抬手，示意他们先不要说话。
　　“萨莱、雅子，我要告诉你们一个秘密。”
　　“我是木叶的忍者，但是却来自二十年以后。”
　　“你们可以理解为，龙脉的力量让我从未来穿越到了现在。”
　　漩涡鸣人淡淡解释道。
　　“哈？！”
　　听到这样离谱的事情，萨莱和雅子全都震惊的张大了嘴巴。
　　从未来穿越而来？
　　真的假的？
　　“所以。。。。。。我有必须要回去的理由。”
　　“萨拉是我的妻子，她也决心追随我回去。”
　　“不过你们放心，有关于楼兰国的事情，我已经安排好了。”
　　漩涡鸣人说完，将提前准备好的卷轴扔到了萨莱的手里。
　　“这份卷轴你们保存好，在二十年以后，带领着楼兰国的子民们去木叶找我。”
　　“当我看到这份卷轴的时候，我会赐予你们在木叶定居的资格。”
　　听到漩涡鸣人的话后，萨莱和雅子全都呆呆的愣在原地。
　　突然间听到这种事情，他们的大脑已经变得一片空白了。
　　漩涡鸣人也没有打断他们，而是静静等待着。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　过了许久，雅子才回过神来。
　　“如果真的像鸣人大人您说的那样，那萨拉女王确实应该跟着你一起回去。”
　　“不然。。。。。。让萨拉女王独守二十年空房，我们也会愧疚不已。”
　　“只不过，您是从二十年后穿越而来的，那这二十年的时间里，我们要怎么做才好？”
　　雅子看着漩涡鸣人问道。【】
　　“萨拉离开前，会留下一部分龙脉的力量，你们可以通过这份力量继续维持现在的生活。”
　　“只不过。。。。。。龙脉的力量具体能够坚持多长时间，我没办法跟你保证。”
　　“不过你们也可以放心，只要按部就班的生活，未来的我们一定会相见。”
　　漩涡鸣人笑着对着雅子和萨莱开口。
　　他没有去跟这两人解释什么时间闭环的事情，说了他们也听不懂。
　　他们只需要知道，二十年后，带着卷轴去木叶找他就可以了。
　　“知道了。”
　　“我们一定会将这件事情牢牢记在心里。”
　　雅子点了点头沉声道。
　　至于萨莱，
　　依旧是一脸懵逼，似乎完全没有搞清楚到底发生了什么。
　　“那就这样，这段时间，楼兰国就拜托你们了。”
　　漩涡鸣人说完，神威发动，一阵空间波动以后，整个人消失不见。
　　楼兰国外围。
　　“水门，真的有必要消除记忆吗？”
　　“我们也只是知道了自己未来会有一个儿子而已，不会造成什么麻烦吧？”
　　秋道丁座有些不满的嘟囔道。
　　“小心起见，还是按照我说的做吧。”
　　波风水门温柔笑道。
　　哪怕有万分之一的可能影响未来的世界，他也不想冒险。
　　“唉。。。。。。”
　　秋道丁座和油女志弥无奈的叹了口气。
　　他们太了解波风水门的性格了。
　　对方虽然看起来十分好说话，但一旦做出决定，那就绝对不会轻易更改。
　　作为下属，他们只能够选择听命行事。
　　就在这时，空间扭曲，漩涡鸣人的身影出现在了三人的面前。
　　时空间忍术！
　　波风水门看着突然出现的漩涡鸣人，脸色有些复杂。
　　这个家伙，
　　到底还掌握着多少强大的能力啊！
　　“还有什么想说的吗？”
　　漩涡鸣人对着波风水门问道。
　　“没有了。”
　　波风水门笑了笑，和漩涡鸣人轻轻拥抱了一下。
　　能够参加对方的婚礼，他就已经很开心了。
　　看到三人都已经准备好，漩涡鸣人点了点头。
　　随后，
　　凭借着强大的精神力和阴遁查克拉，强行将波风水门、秋道丁座、油女志弥三人的相关记忆全部抹除。
　　等他们再次醒来，漩涡鸣人早就已经消失不见三。。
第269章同化龙脉，实力再进一步！
　　“奇怪。。。。。。到底发生了什么？”
　　“我们怎么会在这里？”
　　秋道丁座有些摸不着头脑。
　　他们不是在楼兰国内执行任务吗？
　　怎么感觉一个恍惚，就出现在了楼兰国的外面？
　　“我们的任务完成了吗？”
　　“怎么感觉像是记忆断层了一样。”
　　油女志弥也忍不住开口道。
　　他的感觉很不好，就好像是喝多了酒断片一样。
　　对自己之前经历的事情完全一无所知。
　　“是我们主动消除了相关的记忆。”
　　波风水门看着自己手上的字迹，笑着开口：“任务已经完成了，我们可以回木叶了。”
　　“欸？我们为什么要主动消除记忆？”
　　秋道丁座不解的问道。
　　“虽然我现在也忘记了原因，但是既然当时做出了这个决定，那“六三三”就不要去纠结这件事情了。”
　　“就算真的知道了原因，那岂不是和我们最初的目的背道而驰吗？”
　　听到波风水门的话后，秋道丁座和油女志弥认同的点了点头。
　　有道理。
　　“喂~”
　　“大家！起爆符我已经布置好了。”
　　一个白发少年从远处气喘吁吁的跑了过来。
　　“卡卡西，辛苦你了。”
　　“不过任务已经完成，我们要回村子了。”
　　波风水门摸了摸旗木卡卡西的脑袋，向着木叶的方向赶去。
　　“欸？”
　　旗木卡卡西有些懵逼。
　　不是，
　　自己辛辛苦苦做了那么多工作，结果任务完成了？
　　想到这里，
　　旗木卡卡西忍不住回头看了楼兰国一眼，
　　发现在楼兰国的外墙上，似乎站着一个和自己一样有着白色头发的男人。
　　似乎是注意到了他，那个男人从怀里掏出了一本书，向着他所在的地方扔了过来。
　　卡卡西伸手接住，紧接着双脸变得通红。
　　竟然是传说中的十八禁《亲热天堂》！
　　这个家伙！
　　“卡卡西！”
　　耳边响起了波风水门的呼喊，卡卡西赶紧将手里的书放到了忍具袋里面。
　　看着几人渐渐消失的背影，漩涡鸣人的嘴角勾起了一丝笑容。
　　有意思。
　　这样一来，卡卡西的启蒙老师，就变成自己了。
　　解决完波风水门和楼兰国子民的事情后，漩涡鸣人就带着萨拉来到了龙脉所在的地方。
　　按照漩涡鸣人的吩咐，萨拉从龙脉中剥离出了一些力量用来维持楼兰国的运转。
　　随后，
　　便向着漩涡鸣人点头致意。
　　“萨拉，准备好去我的世界了吗？”
　　漩涡鸣人看着萨拉温柔道。
　　“嗯！”
　　萨拉用力的点了点头，眼神中浮现出坚定的神色。
　　看到她的样子，漩涡鸣人的脸上露出了一丝宠溺的笑容。
　　二十年以后，
　　对于萨拉来说，说是一个完全陌生的世界也不为过。
　　但是她却依然坚定的选择跟着自己离开。
　　这种情谊，
　　让漩涡鸣人都有些动容。
　　看到萨拉做出决定以后，漩涡鸣人在龙脉的源头开始布置封印术式。
　　最后，
　　随着一柄特质的飞雷神苦无的插入，结界完成。
　　紧接着，
　　一道紫光冲天而起，漩涡鸣人和萨拉的身影消失不见。
　　“鸣人。。。。。。你早就醒了吗？”
　　“我昏迷了多久？”
　　萨拉看着坐在一旁静静看着自己的漩涡鸣人，脸上有些动容。
　　“你昏迷了大概两个小时。”
　　“已经很棒了。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　漩涡鸣人对着萨拉夸赞道。
　　“嘻嘻。。。。。。就会哄人。”
　　萨拉笑了笑，抬头观察了一下四周的环境。
　　这里就是二十年以后的世界吗？
　　楼兰国。。。。。。已经不复存在了吧。【】
　　“萨拉，你试试看还能不能控制龙脉。”
　　漩涡鸣人对着萨拉开口道。
　　萨拉闻言乖巧的闭上了眼睛，开始尝试着和龙脉沟通。
　　过了半晌，
　　萨拉的脸上浮现出了一抹喜色。
　　“鸣人，我依旧能够控制龙脉的力量。”
　　萨拉兴奋道。
　　“太好了。”
　　“那我们现在就开始吧。”
　　漩涡鸣人笑着开口。
　　这一次去楼兰国，一方面是为了得到萨拉，另一方面就是为了得到龙脉的力量。
　　所以，
　　他现在已经有些迫不及待了。
　　在萨拉的帮助下，狂暴的龙脉逐渐变得平静了下来。
　　再加上漩涡鸣人本身强大的力量。。。。。。
　　只是用了半天的时间，漩涡鸣人就成功将龙脉封印到了自己的体内。。。。
　　感受着体内龙脉强大的力量，漩涡鸣人闭目盘腿坐在了地上，开始同化龙脉的力量。
　　三天后。
　　漩涡鸣人睁开眼睛，其中的精芒一闪而过。
　　“鸣人，怎么样？”
　　萨拉看着漩涡鸣人有些紧张的问道。
　　“萨拉，多亏了你。”
　　“龙脉的力量已经完全被我同化了。”
　　漩涡鸣人对着萨拉投去了一个感激的目光。
　　吸收了龙脉的力量后，他的实力又迎来了一次暴涨。
　　现在的他，
　　终于跨越了六道层次，达到了血继网罗的级别！
　　血继网罗。。。。。。
　　这可是当年全盛时期的大筒木辉夜才达到过的层次！
　　“这种力量。。。。。。和六道级别完全不能同日而语。”
　　漩涡鸣人感受了一下自己体内的力量后，脸上忍不住浮现出了兴奋的神色。
　　以他现在的力量，如果敌人是六道级别的实力，那就只有被他无情碾压一种结果。
　　原著中，
　　如果不是大筒木辉夜不是全盛姿态，再加上本身对于力量的掌控完全不熟练，鸣佐两人是完全没有任何胜算的。
　　“鸣人，我们现在要回木叶吗？”
　　萨拉看着漩涡鸣人睁开眼，便出声询问道。
　　“暂时不着急。”
　　“这段时间我带你在忍界逛一逛。”0。3“也好让你看一下，这二十年间，忍界发生了多少变化。”
　　漩涡鸣人拉着萨拉的手轻声道。
　　突然穿越到二十年后的未来，萨拉肯定需要一定时间的适应。
　　所以，
　　他决定先带着萨拉在忍界各处转一转。
　　也好趁着这段时间，通过日记本跟萨拉说一下自己目前的情况。
　　“谢谢你，鸣人！”
　　萨拉看着漩涡鸣人的目光中充满了柔情。
　　虽然她从小到大就没有离开过楼兰国，二十年后的世界对她来说并没有什么区别。
　　但是，
　　漩涡鸣人能够贴心的想到这些事情，足够证明自己在对方的心里有多重要了。
　　自己，
　　还真是嫁给了一个温柔的男人啊。
　　萨拉美滋滋的想到。。
第270章回到木叶，众女的终极目标
　　“鸣人，不行了，我不要了。”
　　昏黄的灯光中，
　　萨拉满脸通红的看着漩涡鸣人，疲惫的表情里透露着一丝恐惧。
　　“真的不要了？”
　　漩涡鸣人向着萨拉靠近了一步，再次确认道。
　　“唔。。。。。。不要了。”
　　萨拉连连摇头：“真的吃不下了。”
　　看到萨拉的样子，漩涡鸣人无奈的将手中的食物放回了桌子上。
　　看到他的举动，萨拉明显松了一口气。
　　虽然漩涡鸣人做的美食让她惊为天人，但是她确实吃不下更多了。
　　距离她来到这个世界已经过去一个月了。
　　因为漩涡鸣人拥有着十分变态的时空间忍术，所以只用了一个月的时间，萨拉基本上就已经逛完了忍界标志性的城镇。
　　在这一个月的时间里，萨拉见识了忍界各地的风光，体验了一下忍界各处的风土人情。
　　这让从小一直生活在楼兰国的萨拉大为震惊。
　　她从来都没有想过，
　　外面的世界竟然会如此的精彩。
　　在游历忍界的期间，
　　萨拉也听到了许许多多有关于漩涡鸣人的传言。
　　以31英雄之子的身份拯救木叶于水火之中，凭借着强大的力量将忍界统一，又用自己长远的目光让忍界走上了发展科技的道路。。。
　　可以说，忍界能够拥有现在这种和谐幸福的局面，完全就是漩涡鸣人一手创造的。
　　当然了，
　　萨拉也通过日记本知道了漩涡鸣人的真实身份。
　　也知道了对方有着很多妻子。
　　但是萨拉一点也不在乎。
　　毕竟，
　　在她看来，
　　像漩涡鸣人这样的强者，女人少了才不正常。
　　“萨拉，那我现在就带你回木叶。”
　　“准备好了吗？”
　　漩涡鸣人看着萨拉询问道。
　　“准备好了。”
　　萨拉用力的点了点头。
　　下一秒，
　　一道漆黑色的传送门出现，漩涡鸣人抱着萨拉走了进去。
　　“哇~”
　　“这里就是木叶吗？”
　　从空间传送门中走出来后，萨拉忍不住惊呼了一声。
　　在她的脚下，是巨大的火影岩。
　　这里雕刻着历代火影的雕像。
　　除了第三个似乎被人为敲掉了以外，其余的火影岩雕刻的栩栩如生。
　　站在这里，萨拉能够俯瞰整个木叶。
　　向着下方看去。
　　无数的高楼鳞次栉比，各种霓虹灯点缀其间，巨大的液晶不停播放着各种画面。
　　平坦宽阔的街道上，到处都是脸上布满笑容的人群，叫卖声响彻云霄。
　　远方，
　　时不时还会响起一阵阵巨大的汽笛声。
　　一辆辆火车装载着货物飞驰而过。
　　即使是已经来到这个世界一个月的时间了，但是萨拉还是被眼前繁华的景象给震惊了。
　　“怎么了？”
　　漩涡鸣人看着萨拉惊讶的样子，忍不住笑着摸了摸对方的脑袋。
　　“咕噜。。。。。。”
　　“鸣人，我现在觉得自己以前就像是井底之蛙。”
　　“哪怕是拥有着龙脉的力量，楼兰国比起这里也差太多了。”
　　萨拉忍不住赞叹道。
　　和漩涡鸣人比起来，安禄山对楼兰国的改造，简直太垃圾了。
　　一想到自己以前竟然还对安禄山那么崇拜，萨拉就有些想要打自己几巴掌。
　　这才是真正的天才好吧！
　　“提起楼兰国。。。。。。萨莱他们应该还在木叶，等明天我带你去见见他们。”
　　距离他见到萨莱，已经过去一个多月的时间了。
　　想必，
　　他们应该已经等急了吧。
　　“嗯！”
　　萨拉有些激动的点了点头。
　　虽然对她来说，只是和萨莱、雅子他们分别了一个月的时间。
　　但是对于萨莱他们来说，却是过去了整整二士多年。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　这种穿越时间后的再次相见。。。。。。只是想想都很期待。
　　漩涡族地。
　　看着眼前奢华的建筑，萨拉忍不住再次张大了嘴巴。
　　这是人住的地方吗？【】
　　也太漂亮了吧？
　　即便是火之国的大名府，和这里也完全没有任何可比性。
　　穿过前庭，漩涡鸣人和萨拉来到了后院。
　　在这里，
　　纲手、夕日红、卯月夕颜等人已经在等着了。
　　此刻，
　　看到漩涡鸣人走进来，众人全都一拥而上，将两人围在了中间。
　　“鸣人，你终于回来了，姐妹们都想死你了。”
　　“是啊，死鬼就知道在外面鬼混。”
　　“这位就是萨拉妹妹吧，果然很漂亮，鸣人这家伙虽然好色了一点，但是眼光确实没的说。”
　　照美冥走到萨拉身边，拉着对方的手仔细打量了一下。
　　“萨拉，这是照美冥。”
　　“这是纲手，这是夕日红，这是卯月夕颜。。。。。。”
　　漩涡鸣人给萨拉一一介绍了一下。
　　萨拉有些拘谨的点了点头。
　　虽然早就已经做好了心理准备，但是此刻看到纲手等人以后，萨拉还是变得紧张了起来。
　　没办法，
　　这里的女人，每一个的容貌都不比她差。
　　而且，
　　其中还有像纲手、萨姆伊这样拥有着让她看了都心跳加速的火辣身材的女人。
　　萨拉原本的自信心，已经彻底消失不见了。
　　“好了，你们聊，我去准备饭菜。”
　　漩涡鸣人也知道，自己在这里，这些女人也放不开，于是在介绍完以后，便主动离开了。
　　等他走后，纲手等人拉着萨拉的手，开始说着有关于日记本的事情。
　　萨拉这才知道，
　　原来这里的姐妹们，全都有着和自己相同的日记本。633
　　“所以。。。。。。我们一定要为了漩涡一族奉献出自己的一份力量。”
　　纲手最后总结道。
　　“欸？”
　　“纲手大人，我和你们不一样，连忍者都算不上。”
　　“帮鸣人收服龙脉，已经是我能够做的最大的贡献了。”
　　萨拉有些失落的开口道。
　　“萨拉，你想错了。”
　　“以鸣人的力量，就算是我们，也很难跟上对方的脚步。”
　　“这和是不是忍者没有关系。”
　　纲手看出萨拉的失落，主动解释道。
　　“欸？”
　　“纲手姐姐，那你刚刚说的。。。。。。”
　　萨拉不解的看向纲手。
　　既然大家的力量和漩涡鸣人比起来差这么多，那她们又能做什么贡献呢？
　　“嘻嘻嘻。。。。。。萨拉，你是不是忘记我们女人特有的一个优势了？”
　　“就算是鸣人再强大，少了我们他也办不成。”
　　卯月夕颜笑嘻嘻的开口。
　　“什么意思？”
　　萨拉越来越懵了。
　　这都什么跟什么啊！
　　“笨啊妹妹。”
　　“当然是生孩子啦！”
　　“涡之国灭国以后，漩涡一族的族人死伤惨重，仅存的几个也流落忍界各地，隐姓埋名。”
　　“所以，我们的目标就是给鸣人生很多很多孩子，让漩涡一族成为忍界第一大豪门！”。
第271章漩涡家的传统，三年已过！
　　“生。。。。。。生孩子？！”
　　萨拉怎么都没有想到，纲手等人嘴里所说的终极目标竟然是生孩子！
　　好家伙，
　　一个个超影级的强者，能不能有点志气啊喂！
　　不过，
　　细细想来，
　　萨拉又觉得理所当然。
　　给鸣人生孩子这种事情，估计没有哪个女人能够拒绝吧？
　　“萨拉，从今天开始，我们大家就一起努力吧！”
　　纲手拉住萨拉的手，沉声开口。
　　“我知道了。”
　　感受到众人坚定的心情，萨拉也用力点了点头：“不过。。。。。。纲手姐姐，我已经霸占了鸣人很长时间了。”
　　“最近这段时间，就让他多陪陪你们吧。”
　　萨拉看着纲手等人轻声道。
　　鸣人和她在一起这么长时间，好不容易回来，肯定要优先陪纲手她们的。
　　萨拉作为一个从小接受贵族教育的女人，在这一点上面还是知道应该如何取舍的。
　　只不过，
　　她的话音刚落，纲手等人的脸上就流露出了一丝暧昧的表情。
　　“萨拉妹妹，不用这么麻烦。”
　　看着萨拉不解的神情，纲手趴在萨拉的耳边低语了几句。
　　紧接着，
　　萨拉的脸就肉眼可见的变得红润了起来。
　　“这种事情。。。。。。”
　　“怎么可以这样？！”
　　萨拉一时间有些懵逼。
　　这种私密的事情，能够大家一起的吗？
　　“萨拉妹妹，你和鸣人在一起这么久，应该也知道鸣人有多厉害吧？”
　　“反正大家一直都是这样的，你如果不愿意，我们也不会强求。”
　　“只是轮到你的时候，你可别求饶。”
　　照美冥看着萨拉妖娆的笑了笑。
　　“我。。。。。。我答应就是了。”
　　萨拉紧咬着嘴唇，点头答应了下来。
　　她不想让自己显得格格不入。
　　更何况，
　　照美冥说的有道理。
　　以鸣人的实力，她自己一个人确实承受不住。
　　“那太好了，萨拉妹妹，我们先去屋子里面吧。”
　　“待会鸣人应该就会把饭菜给做好了。”
　　纲手等人看到萨拉答应下来以后，明显很高兴。
　　振兴漩涡一族，又多了一大助力。
　　另一边。
　　利用强大的感知力偷听了一切的漩涡鸣人嘴角露出了一丝淡淡的笑容。
　　果然，
　　当初他选择纲手当正宫这个决定十分正确。
　　就算是这种事情，都用不着自己出面。
　　太爽了。
　　第二天。
　　漩涡鸣人缓缓睁开眼，看着眼前横七竖八睡在各处的众女，脸上露出了一个骄傲的表情。
　　这种幸福的生活，恐怕是每个男人的终极梦想吧。
　　将萨拉抱起，漩涡鸣人离开了房间。
　　今天，
　　他要带着萨拉去见一下萨莱等人，安排一下楼兰国遗民在木叶定居的问题。
　　毕竟，
　　当初在楼兰国的时候，萨莱、雅子等人可是帮了自己不小的忙。
　　不然，
　　他也不可能这么短时间内就拿下萨拉。
　　木叶村一处训练场内。
　　漩涡鸣人带着萨拉走了进去。
　　两人刚刚出现，训练场内就响起了一阵欢呼声。
　　萨莱和雅子更是激动的跑到了萨拉的面前。
　　“萨拉女王，终于又见到你了！”
　　萨莱和雅子眼含热泪，神情激动不已。
　　“你们是。。。。。。萨莱和雅子？！”
　　看到萨莱和雅子的样子后，萨拉忍不住震惊的张大了嘴巴。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　分别的时候，萨莱还是一副纯真少年的样子，可现在竟然已经变成了长着一圈络腮胡的油腻大叔。
　　而雅子原本纤瘦的身体也变得丰满起来，眼角还多了许多鱼尾纹。
　　“萨拉女王，这么多年不见，您还是这么年轻。”
　　雅子看着萨拉真诚道。
　　一别二十年时间，没想到萨拉女王竟然和他们记忆中的样子完全没有任何区别。【】
　　“这个。。。。。。辛苦你们了。”
　　萨拉也不知道应该怎么跟他们解释。
　　毕竟，
　　对她来说，
　　这一次分别也不过是区区一个月的时间而已。
　　萨莱和雅子又跟萨拉讲述了一下，这二十年的时间里，楼兰国到底发生了什么。
　　几人聊了一上午的时间，才有些意犹未尽的结束了谈话。
　　楼兰国的遗民，也在漩涡鸣人的特意安排下，分散到了木叶各处。
　　做完这一切，漩涡鸣人将萨拉送回去，然后便来到了神威空间中独自修炼。
　　虽然已经成功晋升为血继网罗了，但是想要完全掌握血继网罗的力量，还需要很长一段时间。
　　三年。
　　漩涡族地内。
　　山中井野正对着漩涡鸣人不停的发动攻击。
　　她的速度很快，每一次出击，都会在原地留下残影。
　　只不过，
　　就算是这样的速度，也连漩涡鸣人的衣角都碰不到。
　　“。可恶。。。。。。”
　　“我不玩了。”
　　山中井野愤怒的一拳打在地上，整个地面瞬间出现了密密麻麻的蜘蛛网般的裂纹。
　　而那对硕大的宠物熊，也因为井野的呼吸而不断上下起伏。
　　“怎么了？”
　　“这才刚刚开始没多久。”
　　漩涡鸣人看着山中井野笑着开口道。
　　“哼~”
　　“这样的训练，对本小姐的实力完全没有任何提升。”
　　听到漩涡鸣人的话后，山中井野轻哼了一声。
　　“你都已经是超影级巅峰的实力了，还想要怎么提升？”
　　漩涡鸣人看着山中井野好笑道。
　　经过三年的时间，山中井野等拥有着日记本的女人，实力都已经提升到了超影级巅峰。
　　更是掌握了各种强大的禁术。
　　这样的力量，已经完全可以比肩当初的宇智波斑和千手柱间了。
　　在（王好好）没有像十尾、龙脉这种力量的帮助下，已经很难再提升自己的力量了。
　　除非靠着日记本的奖励日积月累，才能够跨入六道层次。
　　“说的也是。。。。。。”
　　“那你陪我一起去逛街吧？”
　　山中井野想了想开口道。
　　好不容易说服漩涡鸣人陪她一天，山中井野可不想将时间浪费在毫无意义的事情上。
　　原本以为漩涡鸣人指导她修炼的时候，两人会产生什么亲密接触。
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　可没想到。。。。。。
　　她连漩涡鸣人的衣角都碰不到串。
　　这个呆子！
　　“好，今天你说了算。”
　　漩涡鸣人的脸上露出了一丝宠溺的笑容。
　　又是三年过去了。
　　原本青涩的少女已经出落得亭亭玉立了。
　　无论是样貌还是身材，井野都无可挑剔。
　　陪着这样的美女，不管是做什么事情都让人心情愉悦。。
第272章采摘第一颗果实，井野：小樱，叫姐姐！
　　“鸣人，我要这个！”
　　“还有这个，这个也要。”
　　“这件黄色衣服好看还是这件粉色的衣服好看？”
　　“好撑啊。。。。。。吃不下了。”
　　整整一天的时间，山中井野都在不停的买衣服、吃东西。
　　到最后，
　　漩涡鸣人都忍不住有些惊讶。
　　不是。。。
　　女孩子的胃好像真的很奇怪。
　　吃饭的时候一点就饱。
　　但是吃零食什么的，却好像是个无底洞一般，能够一直吃个不停。
　　“好累。。。。。。”
　　终于，
　　在临近傍晩的时候，山中井野找了个地方坐了下来。
　　她脱下鞋子，将粉嫩的脚丫暴露在了外面。
　　“来，我帮你揉一揉。”
　　漩涡鸣人贴心的握住井野的脚丫，放在手里揉搓起来。
　　美女的体温似乎都比较低。
　　山中井野的脚丫握在手里，冰冰凉凉。
　　那粉粉嫩嫩的样子，让漩涡鸣人心中一动。
　　玉！
　　太玉了！
　　“嘻嘻嘻。。。。。。鸣人，你坏蛋。”
　　揉了一会后，山中井野笑着将脚丫从漩涡鸣人的手里抽了出来。
　　同时，
　　脸上还露出了一抹害羞的笑容。
　　“井野，接下来你想要做什么？”
　　有些意犹未尽的看了山中井野的玉足一眼后，漩涡鸣人开口问道。633虽然他平时没什么事情，但是由于老婆太多，想要像今天这样心无旁骛的单独陪伴一个老婆是很难的事情。
　　所以，
　　漩涡鸣人决定要尽可能的满足井野的心愿。
　　“鸣人，我想要去花店里看一看。”
　　山中井野对着漩涡鸣人笑道。
　　自从忍界统一后，忍者也开始实行军队化管理。
　　再加上忍界已经变得和平安定起来，所以忍者也不再接受雇佣任务。
　　山中井野在成年以后，就选择了开一家花店。
　　“这就带你去。”
　　漩涡鸣人将山中井野一把抱起，心念一动。
　　下一秒，
　　两人就出现在了一家花店里面。
　　花店里，
　　到处都是各种各样的鲜花，闻起来香气逼人。
　　“井野，这么晩了，怎么想着来花店里？”
　　漩涡鸣人看着山中井野问道。
　　“鸣人，我从小的梦想就是开一家花店，每天守在店里，悠闲的做着自己喜欢的事情。”
　　“但是。。。。。。遇见你以后，一切都变了。”
　　山中井野的小脸红扑扑的。
　　“鸣人，我等这一天已经等了太久了。”
　　“让我真正的成为你的女人吧。”
　　山中井野看着漩涡鸣人娇声道。
　　看到她那副任人采摘的样子，漩涡鸣人同样心中一动。
　　啥也别说了。
　　养了这么多年，也到了采摘果实的时候了。
　　想到这里，
　　漩涡鸣人没有过多犹豫，将井野抱进了房间。
　　在充斥着花香的房间里，一朵刚刚成长起来的花朵终于得到了雨水的灌溉。
　　“原来这种事情是这样的感觉吗？”
　　“怪不得纲手姐姐她们食髓知味一般，每天都闲不下来。”
　　山中井野趴在漩涡鸣人的怀里，脸上还有着未褪去的潮红。
　　她现在总算知道了，
　　自己梦寐以求的事情到底是什么感觉。
　　一个字，
　　爽！
　　察觉到山中井野的目光，漩涡鸣人缓缓低下了头。
　　“井野？”
　　“嗯！”
　　两人相视一笑，一切尽在不言中。
　　第二天。
　　清晨，
　　漩涡鸣人穿好衣服，看了一眼还在熟睡中的山中井野，心情大好。
　　这么多年的苦心没有白费。
　　和纲手等人不同。
　　这种从小养成的成就感，实在是太美妙了。
　　不过，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　漩涡鸣人也没有打算继续折腾山中井野。
　　反正，
　　未来有的是时间，不急于一时。
　　现在，
　　还是先去火影大楼处理一下今天的事情吧。【】
　　下午。
　　夕阳照进窗子，山中井野拖着疲惫的身躯从床上爬了起来。
　　“怪不得纲手姐姐她们要睡在一起，鸣人也太厉害了点吧？”
　　山中井野嘟囔着穿好了衣服。
　　随后，
　　简单的梳洗了一下后，山中井野就来到了木叶医院。
　　“你好，请问有什么可以帮您的？”
　　前台负责接待的护士对着山中井野热情的问道。
　　“我找一下春野樱。”
　　山中井野说明了自己的来意。
　　“好的，请稍等。”
　　前台护士打了个电话，说了几句后，就挂断了电话，对着山中井野点了点头：“春野樱大人就在三楼的大厅，您上去就可以看到了。”
　　山中井野点了点头后，迈步走上了三楼。
　　“井野，你怎么这个时间过来了？”
　　“是哪里不舒服吗？”
　　春野樱看着山中井野有些不解的问道。
　　“没什么，只是突然想来看看你而已。”
　　山中井野撩了一下额头前的头发，对着春野樱笑了笑。
　　看到她的样子，春野樱心里没来由一惊。
　　不知道为什么，她总感觉井野今天好像变得有些不太一样了。
　　如果说哪里不一样。。。。。。
　　春野樱感觉山中井野好像一瞬间成熟了很多。
　　“井野，你该不会。。。。。。？”
　　春野樱像是想到了什么一样，忍不住捂住嘴惊呼了一声。
　　“咳。。。。。。没错。”
　　“本小姐现在已经成为了听墙角小分队中第一个成功的女人啦。”
　　山中井野一仰头，表情高傲的开口道。
　　“哈？！”
　　“真的假的？”
　　春野樱有些难以置信的张大了嘴巴。
　　怪不得昨天一天都没有看到井野这家伙，原来她是悄无声息的去做大事了！
　　“根据我们的约定，以后我就是大姐大了。”
　　“以后见到我，记得喊一声井野姐姐！”
　　山中井野得意洋洋的开口道。
　　看到山中井野得意的样子，春野樱只感觉心里一堵。
　　她和山中井野虽然从小就是好朋友，但是两人却在生活在一直较劲。
　　没想到在这么重要的事情上，她竟然输给了井野。
　　真是岂有此理。
　　“怎么？”
　　“小樱，难道你不想遵守约定？”
　　山中井野看着小樱问道。
　　“当然不是。”
　　春野樱立刻道。
　　“那你还不叫一声姐姐听听？”
　　山中井野走到春野樱面前，神色嚣张的看着对方。
　　面对井野的咄咄逼人，小樱咬了咬牙：“井野。。。。。。姐姐！”
　　“唉！真乖~”
　　山中井野笑着摸了摸春野樱的额头。
　　“昨天姐姐太累了，就先去休息了。”
　　“拜拜~”
　　山中井野说完，笑眯眯的走了。
　　春野樱站在原地，紧紧握着拳头。
　　井野这个混蛋，是故意来跟她炫耀的！
　　可恶，
　　看来她也得做点什么了。
　　绝对不能够再让其他人给比下去了！。
第273章小樱的最终形态
　　漩涡族地。
　　漩涡鸣人正坐在房间内闭目修炼。
　　虽然拥有着日记本的奖励，但是想要将奖励的这些力量融会贯通，在生死之间熟练、流畅的使用出来，还需要自己的努力才行。
　　漩涡鸣人知道，在未来，他面对的也许不仅仅是那些来到忍界的大筒木，而是掌握了“神术”的大筒木之神。
　　想要活下去，他就绝对不能够因为现在的成就而掉以轻心。
　　就在这时，
　　门外响起了一阵敲门声。
　　漩涡鸣人睁开双眼：“井野，进来吧。”
　　在他强大的感知力下，山中井野出现的第一时间就已经被~他给发现了。
　　“鸣人，我就不进去-了。”
　　“我这次来只是想要提醒你一下，这几天会有好事发生-哦~”
　　“你可得记得，这都是我的功劳。”
　　山中井野嬉笑了几句后，就快步离开了。
　　听到她的话后，漩涡鸣人有些不解。
　　最近几天会有好事发生？
　　什么意思？
　　漩涡鸣人想了一会，依旧没有摸到头绪，只能摇头将这件事情放到一边。
　　就在他准备再次开始修炼的时候，门外又响起了一阵脚步声。
　　“鸣人，你在吗？”
　　听到门口春野樱的声音，漩涡鸣人打开了房门。
　　小樱那张羞红娇嫩的脸就出现在了他的眼前。
　　“怎么了？”
　　看到小樱脸泛桃红的样子，漩涡鸣人好奇的问道。
　　小樱的身上，还穿着在医院上班时的护士服，看起来是直接从医院过来的。
　　“那个。。。。。。能进去说吗？”
　　小樱弱弱的开口。
　　看到对方东张西望的样子后，漩涡鸣人脑海中突然想起了刚刚山中井野说过的话。
　　难道。。。
　　井野说的好事，就是这个？
　　漩涡鸣人越想越觉得很有可能。
　　毕竟，
　　这些小妮子心里的想法，他也一清二楚。
　　现在井野成为了他的女人，小樱她们肯定嫉妒了。
　　想明白了以后，漩涡鸣人拉着小樱的手走进了房间。
　　虽然房间有些昏暗，但是漩涡鸣人的视线却完全没有受阻。
　　小樱的皮肤在一头粉色秀发的衬托下，显得更加雪白。
　　一双白嫩的细腿，笔直有力。
　　再加上身上还穿着洁白的护士装，看起来更是诱人。
　　唯一美中不足的是，两只宠物熊略显瘦小。
　　“鸣人。。。。。。我好看吗？”
　　小樱鼓起勇气，看着漩涡鸣人问道。
　　“好看。”
　　漩涡鸣人将小樱的发丝拨到耳后，随后将其抱在了怀里。
　　“鸣人，我也要像井野那样。”
　　小樱将头埋在漩涡鸣人的胸膛上，小声开口。
　　漩涡鸣人心中一动。
　　将小樱抱起来，向着房间深处走去。
　　很快，
　　房间内春意涌动，幽怨婉转的声音起伏不定。
　　与此同时。
　　漩涡族地的一处别墅内。
　　山中井野正在跟香磷、日向雏田、芙、北斗、萤等人炫耀。
　　“哼哼哼~”
　　“按照约定，以后你们就是本小姐的妹妹了。”
　　“赶紧叫声姐姐听听！”
　　山中井野看着香磷等人傲声道。
　　对此，
　　香磷等人并没有什么不满。
　　作为听墙角小队的发起人，山中井野原本在众人心里就是“大姐头”的存在。
　　也就只有春野樱才会跟井野暗自较劲了。
　　香磷等人全都乖乖叫了一声“井野姐姐”。
　　听得山中井野心花怒放。
　　“井野，你说你是怎么做到的？”
　　香磷等人对着山中井野问道。
　　要知道，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　在先前的时候，
　　她们这些人可是没少暗示鸣人这种事情。
　　可鸣人虽然每一次都会占一些便宜，却一直都没有突破最后的底线。
　　所以，
　　她们很想要知道山中井野用了什么方法才说服的漩涡鸣人。【】
　　“你们笨啊。”
　　“鸣人以前不对我们下手，完全是因为我们还没有成年。”
　　“现在我们成年了，只要去找鸣人说明自己的心意，他当然不会再像以前那样啦。”
　　山中井野开口说道。
　　“欸？”
　　“这么简单？”
　　听到山中井野的话后，香磷等人的眼里全都露出了怀疑的目光。
　　真的假的？
　　井野不会是在骗她们吧？
　　“当然是真的。”
　　山中井野看到众人竟然质疑自己，当即就竖起了眉头。
　　“根据我的估计，小樱应该已经去找鸣人了。”
　　“你们不信的话，就跟我来。”
　　山中井野说完，转身向着前方走去。
　　香磷等人对视了一眼后，全都悄悄跟了上去。
　　很快，
　　众人就来到了漩涡鸣人所在的房间。
　　听着房间里面传来的压抑的叫喊声，香磷等人的脸上全都泛起了兴奋的潮红。
　　果然和井野说的一样，小樱已经提前下手了！
　　“太好了。”
　　“听着……我们可得制定好计划。”
　　“按照年龄大小一个一个来，不能插队！”
　　香磷沉声道。
　　除了日向雏田以外，其余众女全都点了点头。
　　很快，
　　众人就将顺序制定好了。
　　“那我们现在……？”
　　“当然是继续留在这里听了。”
　　山中井野兴奋的开口道。
　　和听纲手等人的墙角不一样，这可是她们同龄的姐妹。
　　兴奋度简直拉满！
　　第二天。
　　漩涡鸣人看着已经穿好衣服的春野樱忍不住有些感慨。
　　他原本以为小樱会像井野那样沉睡一天，没想到一大早小樱就起来了。
　　看来，
　　小樱的体质果然不一般。
　　不愧是能够成为纲手弟子的女人。
　　“鸣人……我先去上班了？”
　　小樱双手背在身后，看着漩涡鸣人娇笑道。
　　“别急。”
　　“今天不去也可以的。”
　　看到小樱的样子，漩涡鸣人眼前一亮。
　　果然，
　　人妻樱才是小樱的最终形态。
　　被他变成女人后，小樱的身上无时无刻不在散发着诱人的魅力。
　　“可是医院很忙的。”
　　小樱有些犹豫道。
　　“没事，不少你一个。”
　　漩涡鸣人将小樱拉到床上，开始了新一轮的征战。
　　面对忍界的众多美女，他完全没有任何克制的想法。
　　既然已经来到这个世界，还拥有着绝对的力量，那不随心所欲的活着，还有什么意思？
　　插花弄玉、勾栏听曲，才是他最喜欢的事情三。。
第274章甜美的果实，手鞠的纠结
　　诚如山中井野所言。
　　在接下来的几天时间里，漩涡鸣人体会到了如同农民秋收的喜悦。
　　那些悉心栽培数年的花朵，被他一个个采摘了下来。
　　萤、北斗、芙、香磷……
　　这些小妮子就像是商量好的一样，今天是你，明天是她。
　　每一个都有着自己独特的味道，让漩涡鸣人都有些应接不暇了。
　　不过，
　　漩涡鸣人对此倒是喜闻乐见。
　　他感觉自己就像是一个辛勤的园丁，等待了这么久，终于可以品尝辛劳的果实。
　　“啧啧啧。。。。。。黑土的腿果然不是吹的。”
　　“腿影的名号名不虚传。”
　　漩涡鸣人将黑土的一双美腿放在怀里不断把玩。
　　忍界的美女那么多，各有特色。
　　能够在美腿方面和黑土一较高下的，漩涡鸣人还没有见到“六三三”过。
　　又细、又直、又长、又白、又滑嫩……
　　简直没有一点瑕疵。
　　只是看一眼，就让人欲望大动。
　　这样的腿，
　　别说一年了，就算是十年、百年都不会腻。
　　“唔……”
　　似乎是感受到了漩涡鸣人的动作，黑土皱着眉头嘟了嘟嘴，翻了个身。
　　漩涡鸣人将黑土的腿轻轻放下，起身穿好了衣服。
　　今天，
　　是各个村子的负责人向他统一汇报的日子。
　　虽然大多数事情他都已经交给纲手她们了，但是这样的场面，漩涡鸣人还是要露一下面的。
　　……
　　火影大楼。
　　会议室。
　　宽敞的会议室内，此刻已经坐满了人。
　　此刻，
　　看到漩涡鸣人走进来，所有人立刻屏气凝神，恭敬站了起来。
　　漩涡鸣人扫了一眼，看见了很多熟悉的面孔。
　　长门、我爱罗、夏日、麻布依、角都……
　　“漩涡鸣人大人！”
　　众人恭敬的齐声喊道。
　　漩涡鸣人淡淡的点了点头，走到主位上简单的讲了几句后，就将剩下的事情全都交给了纲手处理。
　　他则是坐在旁边，充当一个工具人的角色。
　　只不过，
　　听了一会后，漩涡鸣人就有些无聊的起身离开了。
　　门外。
　　“手鞠？”
　　看到手鞠，漩涡鸣人笑着打了个招呼。
　　“鸣人……我等一下我爱罗。”
　　手鞠看着漩涡鸣人解释道。
　　跟着漩涡鸣人来到木叶以后，她就再也没有去过砂隐村。
　　所以，
　　和我爱罗也已经好久都没有见过了。
　　这一次，
　　我爱罗作为砂隐村的管理来到木叶村，手鞠想要趁机和他聊一下。
　　“那我陪你一起等吧。”
　　漩涡鸣人走到手鞠旁边，顺其自然的将其揽在了自己的怀里。
　　被漩涡鸣人搂住，手鞠的心跳有些加快。
　　这些天家里发生的事情，她自然十分清楚。
　　姐妹们都争相恐后的想要成为鸣人的女人。
　　原本按照年龄，她应该是第一个才对。
　　可是……由于她一直没有做好心理准备，所以一直拖到现在也没有主动接触鸣人。
　　而漩涡鸣人也早就通过手鞠等人在日记本群聊中的聊天内容，知道了手鞠的想法。
　　他也不着急。
　　每个人的性格都不相同。
　　手鞠现在没有做好准备，他也不会强迫对方。
　　反正都已经是他碗里的肉了，跑不掉。
　　而且……
　　他现在真的吃不过来。
　　“鸣人，你要不先去忙吧？”
　　“我听纲手姐姐说，这个会可能要开很久。”
　　由于内心挣扎，所以手鞠在漩涡鸣人的怀里有些坐立难安。
　　“额……那好吧。”
　　漩涡鸣人摸了摸自己的鼻子。
　　看来，
　　手鞠比自己想象中的还要害羞。
　　明明喜欢穿着很性感，但是却意外的害羞……
　　而且，
　　漩涡鸣人可是记得，
　　几年前的时候，手鞠可是很大胆的。
　　没想到，
　　越长竟然越害羞了。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　难道……
　　这就是内媚吗？
　　漩涡鸣人走后，手鞠悄悄松了一口气。
　　不知道为什么，她总是没有勇气踏出最后一步。【】
　　半晌后。
　　会议结束。
　　看到我爱罗走出来，手鞠就带着他一起来到了木叶的一家甜品店。
　　“姐姐，好久不见。”
　　“木叶的甜品真好吃。”
　　我爱罗吃了一口精致的甜品，脸上露出了满足的笑容。
　　自从被漩涡鸣人解开了心结以后，他就变得开朗了很多。
　　现在，
　　更是成为了砂隐村的管理者。
　　实力已经接近影级巅峰了。
　　“好吃就多吃点。”
　　“等你走的时候，我给你多买点。”
　　手鞠看着我爱罗笑道。
　　“姐姐，你在木叶过得怎么样？”
　　我爱罗看着手鞠问道。
　　“额……”
　　手鞠有些犹豫。
　　“姐姐，你不会惹鸣人大人生气了吧？”
　　我爱罗看到手鞠的样子，有些着急的问道。
　　“应该没有……吧？”
　　手鞠有些不确定道。
　　“什么叫应该没有？”
　　“鸣人大人可是我们的恩人，你可不能惹他生气。”
　　我爱罗急声道。
　　如果没有漩涡鸣人，他们一家……甚至是砂隐村，不知道会坠入怎样的无间地狱。
　　对鸣人大人，他们报恩还来不及，怎么能够惹他生气呢？
　　“唉……”
　　看到我爱罗焦急的样子后，手鞠纠结了一下，还是将自己的情况说了出来。
　　“姐姐，你真是太让我失望了。”
　　听到手鞠纠结的事情后，我爱罗无语至极。
　　只是因为害羞就放弃成为鸣人大人的女人？
　　简直不可理喻。
　　如果是他是女人，现在和鸣人大人的孩子应该都会打酱油了！
　　“我……我知道了。”
　　手鞠此时也有些后悔。
　　我爱罗说的对。
　　相比于鸣人为她做的事情，她现在这种行为确实有点太自私了。
　　“我爱罗，放心吧，我已经想明白了。0。3”
　　“这一次，我不会再退缩了。”
　　手鞠眼神逐渐变得坚定起来。
　　“这就对了。”
　　我爱罗看到手鞠做出决定，脸上重新露出了笑容。
　　“对了，这一次我带来了两个很有天赋的弟子，以后就让她们留在木叶吧。”
　　“弟子？”
　　手鞠有些不解。
　　我爱罗收徒了？
　　可是，
　　就算是收徒，那让她们留在木叶是什么意思？
　　“祭、浴衣，你们进来。”
　　我爱罗对着外面喊了一声。
　　下一秒，
　　两个青春靓丽的女孩子走了进来。
　　“手鞠大人！”
　　两人齐声喊了一声。
　　看到这一幕，手鞠有些惊讶的看着我爱罗。
　　好家伙，
　　自己的弟弟，好像真的变得有些不一样了。。
第275章内媚的手鞠，祭和浴衣！
　　“我爱罗……你现在可真是让我不知道说什么才好了。”
　　手鞠看着我爱罗有些失神。
　　以前，
　　我爱罗可是十分厌世的，动不动就想要杀人。
　　虽然被漩涡鸣人解开心结以后，我爱罗的性情稳定了很多，但是手鞠却怎么都没有想到，我爱罗现在竟然会做出这种事情。
　　祭和浴衣两人的长相，一看就是那种大美女。
　　我爱罗将她们送到木叶，其中的目的再明显不过了。
　　“姐姐，漩涡鸣人大人为忍界做了这么大的贡献，难道还不能享受享受吗？”
　　“更何况，祭和浴衣两人都对鸣人大人十分崇拜，这次过来也是经过她们同意的。”
　　我爱罗解释道。
　　“手鞠大人，请留下我们吧。”
　　祭和浴衣同时开口。
　　作为新生代的忍者，她们从小就听着漩涡鸣人的故事长大。
　　所以，
　　内心对于漩涡鸣人是十分崇敬的。
　　就算是无法成为漩涡鸣人大人的女人，但是能够侥幸留在对方身边，她们也31心满意足了。
　　“那你们待会就跟我回去吧。”
　　手鞠想了想，同样点了点头。
　　反正家里的姐妹已经这么多了，也不差她们两个。
　　如果鸣人真的喜欢，那她也算是为漩涡家族的复兴作出自己的贡献了。
　　又闲聊了一会，手便领着祭和浴衣离开了。
　　通过跟我爱罗的交流，她也算是下定了决心。
　　不就是主动献身吗？
　　有什么好害羞的？
　　加油！
　　手鞠不断在心里给自己打气加油。
　　很快，
　　几人便来到了漩涡族地内。
　　“你们今天就先住在这里吧。”
　　“剩下的事情等明天再说。”
　　手鞠将祭和浴衣安排在自己的别墅内以后，便迈步走进了漩涡鸣人所在的房间。
　　此时，
　　漩涡鸣人正在跟小樱等人一起躺在沙发上看着电影。
　　看到手鞠到来，小樱等人的脸上全都露出了异样的笑容。
　　“哎哟~突然有点肚子痛，我先去个厕所。”
　　“你这么一说，我好像也有点尿急，我陪你一起吧。”
　　“那个……等等我！”
　　小樱几人大概也知道手鞠内心的想法，所以直接便选择了离开。
　　等她们走后，漩涡鸣人拍了拍自己身边的沙发。
　　“和我爱罗聊完了？”
　　漩涡鸣人看着手鞠问道。
　　“嗯。”
　　“和我爱罗好久没见，所以聊得时间有点长。”
　　手鞠低着头小声道。
　　“没关系的。”
　　“我爱罗可以在木叶多呆一段时间。”
　　漩涡鸣人轻声道。
　　“鸣人……”
　　听到漩涡鸣人的话后，手鞠的心里升起一阵暖意。
　　鸣人还是和以前一样温暖贴心。
　　“有些事情不用着急，我等你自己做好决定。”
　　漩涡鸣人将手鞠抱在怀里温柔道。
　　虽然一个个吃下自己亲手培养的果实这种感觉十分美妙，但是漩涡鸣人更喜欢果实成熟后，主动瓜熟蒂落的感觉。
　　反正他又不缺女人，所以这种事情不着急。
　　“鸣人……我已经决定了。”
　　“我、我、我要给你！”
　　手鞠鼓足了勇气，仰起脸沉声道。
　　这句话说出口，手鞠感觉自己的全身就像是着火了一样，烫的不行。
　　“想好了？”
　　“嗯！”
　　看到手鞠重重的点头，漩涡鸣人笑了笑。
　　下一秒，
　　他便抱着手鞠来到了二楼的房间。
　　那无人探寻过的草丛中，迎来了有生以来的第一次浇灌。
　　门外，
　　随着时间的推移，小樱等人的脸上全都露出古怪的目光。
　　不是，
　　手鞠现在的表现，怎么和平时表现出来的样子完全不一样啊？
　　……
　　第二天。
　　中午。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　漩涡鸣人看着狼藉的床单，眼神中露出了一丝莫名的神色。
　　果然和他想的一样。
　　手鞠属于那种内媚的性格。
　　平时看起来害羞无比，但是一旦进入状态，简直就像是换了一个人一样。
　　“鸣人……你先别走。”【】
　　手鞠将头捂在被子里，闷声开口。
　　现在冷静下来以后，一想到昨天的疯狂，她就想要找个地缝钻进去。
　　太羞耻了！
　　“我不走。”
　　“你想说什么？”
　　漩涡鸣人看着手鞠整个人藏在被子里的样子，忍不住好笑的问道。
　　“我爱罗这次过来，留下了两个弟子，说是想要让她们在木叶深造一下。”
　　“昨天我把她们带回来了，你抽空可以去看一下。”
　　手鞠在被子里轻声道。
　　“哦？”
　　“弟子？”
　　漩涡鸣人挑了挑眉，神情有些不解。
　　就算是我爱罗的弟子，但也没有必要让他亲自去看一下吧？
　　“那两个弟子的名字叫做祭和浴衣。”
　　手鞠察觉到了漩涡鸣人语气中的疑惑，立刻补充道。
　　“祭？浴衣？”
　　漩涡鸣人的眼前一亮。
　　如果他没有记错，这两人可是砂隐村新生代忍者中的颜值佼佼者。
　　我爱罗这家伙开窍了啊，竟然懂得了投其所好。
　　真是没有白费自己前期在他身上花费的功夫。
　　“鸣人？”
　　“你不会生气了吧？”
　　手鞠看到漩涡鸣人久久没有回话，有些担忧的问道。
　　鸣人该不会怪自己自作主张吧？
　　“手鞠，你和我爱罗的一片心意，我高兴还来不及，怎么可能会生气。”
　　“等晩上我会去找她们两个见一面的。”
　　漩涡鸣人笑633着说完，也钻进了被子里。
　　“鸣人……别，现在太亮了。”
　　手鞠害羞的声音在被子中响起。
　　“没关系，你就在里面呆着就好了。”
　　漩涡鸣人斜靠在床头，隔着被子轻轻按住了手鞠的脑袋。
　　……
　　晩上。
　　漩涡鸣人来到了手鞠的别墅，看到祭和浴衣的颜值后，立刻带着两人去外面吃了一顿烤肉。
　　由于对漩涡鸣人有着天然的崇拜，再加上漩涡鸣人并没有什么架子，所以只是一顿饭的功夫，祭和浴衣两人就已经跟漩涡鸣人十分熟络了。
　　一口一个“漩涡鸣人大人”，声音清脆，宛如百灵鸟一般悦耳动听。
　　看到两人青春靓丽的样子，漩涡鸣人忍不住有些感慨。
　　纲手、夕日红、卯月夕颜等人是第一代花朵。
　　小樱、井野她们是第二代花朵。
　　现在……
　　都已经可以开始着手培养第三代花朵了。
　　自己可真是一个辛勤的园丁。
　　不过……
　　这也侧面说明了时间在不断的流逝。
　　或许，
　　是时候找个时间，
　　让大蛇丸带头研究一下长生之术了。
　　他可不想要看到自己的女人一个个红颜逝去，最后天人永隔。
　　反正，
　　在忍界，
　　想要实现永生，应该也不是什么特别困难的事情。。
第276章实验基地，画展门票
　　将祭和浴衣安顿好以后，漩涡鸣人就抽空去了一趟大蛇丸的实验基地。
　　现在实验基地的规模已经很大了。
　　只是占地，都足足有数十里的范围。
　　这还是在地面上的范围。
　　在地下，还有着更为庞大隐秘的实验基地。
　　在实验这一方面，漩涡鸣人一向是舍得投资的。
　　毕竟，
　　现在整个忍界都已经掌控在他的手里了。
　　他不用再考虑钱的问题，只需要考虑资源分配是否合理。
　　“鸣人大人！”
　　来到地下实验基地的门口，君麻吕脸上浮现出了一丝惊喜的神色。
　　“君麻吕，你怎么还在看门？”
　　漩涡鸣人看着已经长成一米八大高个的君麻吕开玩笑道。
　　君麻吕的早就已经踏入了影级。
　　这样的实力来看大门，实在是有些屈才了。
　　“鸣人大人，这是我实现人生价值的一种方式。”
　　面对漩涡鸣人的调侃，君麻吕矜持的笑了一下：“请跟我来吧。”
　　漩涡鸣人跟在君麻吕的身后。
　　很快，
　　两人就来到了一处巨大的会客大厅。
　　“请稍等。”
　　君麻吕贴心的端上来热茶和甜点以后，便转身向着深处走去。
　　不多时，
　　一阵脚步声响起，
　　大蛇丸、蝎、药师兜、远野片助等人便快步走了过来。
　　“鸣人大人！”
　　看到漩涡鸣人后，所有人全都恭敬的行了一礼。
　　“起来吧。”
　　漩涡鸣人轻轻摆了摆手：“你们不用这么拘谨，放轻松一点就好。”
　　“是。”
　　众人齐声应道。
　　可是，
　　神情却依然没有丝毫放松。
　　看到大蛇丸等人的样子后，漩涡鸣人也没有继续劝说。
　　自从他晋升到血继网罗以后，就连大蛇丸对他的态度都恭敬了许多。
　　能够不受影响的，大概也只有对他力量没有概念的人，或者自己家里的那些女人了吧。
　　“大蛇丸，最近手上的研究都停一下。”
　　“我要你们全力研究长生的技术。”
　　漩涡鸣人将自己的目的说了出来。
　　“长生？”
　　大蛇丸挑了挑眉。
　　“掌握了克隆技术后，己生转生这个禁术已经很完善了。”
　　“转生到自己的克隆体内，灵魂完全不会受到污染。”
　　“理论上来讲……只要有足够的克隆体，就能够一直活下去。”
　　大蛇丸说着，还展示了一下自己年轻的身体。
　　如果他想，甚至可以控制自己的身体具体处于哪一个年龄段。
　　“我要的不是这种……”
　　“我说的长生，是能够让灵魂和肉体一直永远存续下去的办法。”
　　虽然大蛇丸的方法也可以实现长生，但是一直换身体……有点太繁琐了。
　　而且他心里也会感觉有点不舒服。
　　听到他的话后，原本还想着开口的蝎果断闭上了自己的嘴巴。
　　他的方法是让将人制作成像他一样的人傀儡，比大蛇丸更加极端。
　　很明显不符合漩涡鸣人的要求。
　　“这样的事情……可能需要一点时间来解决。”
　　大蛇丸皱着眉头考虑了一下后，才缓缓开口。
　　“具体要多长时间？”
　　漩涡鸣人开口问道。
　　时间不等人。
　　等夕日红、卯月夕颜等人错过花期，那就不好了。
　　“放心吧，鸣人君。”
　　“现在我们已经掌握了基因技术，能够从基因方面来改造细胞了。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“即便是柱间细胞，也能够通过基因改造技术来移植到其他人的身上。”
　　“所以……有关于长生的研究，应该用不了太长时间。”
　　大蛇丸解释道。
　　“那就好。”
　　“对了……你还记不记得卑留呼？”【】
　　漩涡鸣人看着大蛇丸问道。
　　“卑留呼？”
　　“有些印象。”
　　大蛇丸有些不解的看向漩涡鸣人。
　　卑留呼是他的同期生，在忍者学校的时候和他、自来也、纲手几人的关系都不错。
　　只不过，
　　从忍者学校毕业后，几人的人生轨迹就发生了天翻地覆的变化。
　　没什么忍者才能的卑留呼，在最后甚至成为了被村子通缉的叛忍，已经十几年没有消息了。
　　鸣人君为什么会提起这样一个毫不起眼的存在呢？
　　“找到他，让他也加入实验室。”
　　漩涡鸣人吩咐道。
　　原著中，
　　卑留呼也是一个不可多得的科研型人才，更是发明了鬼芽罗之术这样的强大禁术。
　　这样的人才，没理由让他继续在外面瞎搞。
　　“知道了。”
　　大蛇丸点了点头。
　　“片助，英雄之水研究的怎么样了？”
　　漩涡鸣人对着远野片助问道。
　　科学忍具早就已经完善了，所以他让远野片助将研究的重心放在了英雄之水上面。
　　这可是能够增强数十倍查克拉的强大力量。
　　如果能够解决产量和副作用的问题，就算是功效变弱一点也完全值得。
　　“。产量问题已经解决了，只不过副作用依旧很大，服用过量的英雄之水会对身体产生不可逆转的伤害。”
　　远野片助有些忐忑的回道。
　　漩涡鸣人点了点头。
　　这种事情急不来。
　　“蝎，你的机甲研究的怎么样？”
　　漩涡鸣人又将目光放在了蝎的身上。
　　“机甲已经造出来了，只不过没有想象中的那么坚固。”
　　蝎回道。
　　“改天有时间，我去试一下。”
　　漩涡鸣人对着蝎笑道。
　　能够开机甲，可是每个男孩子的梦想。
　　虽然以他现在的力量，机甲对他来说既笨重又不方便。
　　但是能够坐在高达数十米的机甲上面在天空中翱翔，还是一件很值得去体验的事情。
　　又和众人聊了几句后，漩涡鸣人便转身离开了。
　　（王好好）大蛇丸、蝎这些“科学家”的时间可是很宝贵的。
　　没有必要的话，漩涡鸣人也不想要过多的打扰他们。
　　回到火影办公室以后，漩涡鸣人在桌子上发现了一张包装精致的粉色信封。
　　打开看了一下，发现里面是一张门票。
　　“画展？”
　　看清楚门票上的字后，漩涡鸣人喃喃了一声。
　　随后，
　　打开了门票下面的信纸串。
　　“鸣人……明天是我第一次举行画展的日子，也是我的生日，希望你能来看一看。”
　　“当然了，如果你没时间，也没关系的。”
　　“只不过，我精心为你准备的礼物你就没机会收到啦~”
　　信的结尾，还有着一个鞍马八云的素描自画像。
　　漩涡鸣人忍不住轻笑了一声。
　　看样子，自己明天必须得去了。
　　他倒要看看这个小妮子给自己准备了什么礼物。。
第277章八云的礼物，大筒木辉夜欲哭无泪
　　木叶村。
　　漩涡鸣人拿着门票来到了一家修建的富丽堂皇的建筑前。
　　虽然还是白天，但是里面却依旧灯火通明。
　　很多人都在排队有序的往里面进。
　　看到这一幕，漩涡鸣人的脸上浮现出一抹惊讶的神色。
　　没想到，
　　八云的画展竟然会有这么多人来参加，
　　很受欢迎嘛。
　　往里走几步，漩涡鸣人就来到了签到处。
　　鞍马八云正站在一旁，笑着跟众人打着招呼。
　　此刻，
　　看到漩涡鸣人到来，鞍马八云也只是点头微笑着示意了一下。
　　看到如同众星捧月一般的鞍马八云，漩涡鸣人撇了撇嘴，写下自己的名字后便向着大厅内走去。
　　大厅里，洁白的墙面上挂满了各种尺寸的画作。
　　这些画在灯光的照耀下栩栩如生，看起来十分生动、形象。
　　或许还有更加厉害的地方。
　　只不过，
　　漩涡鸣人并没有什么艺术细胞，他能够看到的，也就只有表面的这些东西了。
　　耐心的将一幅幅画作看完，漩涡鸣人也从周围人的窃窃私语中了解到了鞍马八云的一些事情。
　　虽然年纪轻轻，但是八云已经展现出来了成为忍界第一画师的潜力。
　　很多人不远650万里来到木叶参加这次画展，就是为了能够跟八云合个影。
　　或者……
　　能够幸运的得到八云的一幅画作，那就再完美不过了。
　　“切~”
　　“小妮子倒是挺厉害的。”
　　漩涡鸣人喃喃自语了一声。
　　现在忍界在他的治理下，已经变得安定无比。
　　除了军队里的忍者，其余的大多数忍者都已经改行了。
　　像小樱就是选择了在木叶医院上班，井野则是开了一家属于自己的花店，天天依旧守着自己的武器铺……
　　而八云，则是成为了一名画家。
　　“喜欢吗？”
　　耳边传来了鞍马八云欢快的声音，漩涡鸣人依旧盯着墙上的画：“怎么过来了，今天应该有许多人需要招待吧？”
　　“嘻嘻嘻……其他人哪里有你重要。”
　　鞍马八云笑嘻嘻的拉住了漩涡鸣人的手：“我今天一天都陪着你。”
　　漩涡鸣人的脸上这才露出了一丝笑容。
　　“对了，你不是说给我准备了惊喜？”
　　“我可是特意抽出了一天时间，如果惊喜不能让我满意，我可是会打你小屁股的。”
　　漩涡鸣人威胁道。
　　“哼~”
　　“这次的惊喜，我就不相信你不满意。”
　　“跟我来。”
　　鞍马八云娇哼一声，拉住漩涡鸣人的手就向着另一边走去。
　　很快，
　　两人就来到了一处房间的门前。
　　“进去吧。”
　　鞍马八云冲着漩涡鸣人嘟了嘟嘴。
　　“神神秘秘的……”
　　漩涡鸣人嘀咕了一声，推开房间的门走了进去。
　　下一秒，
　　房间内的景象浮现在他的眼前，漩涡鸣人的嘴巴微张，脸上露出了震惊的神情。
　　“嘻嘻嘻嘻……喜欢吗？”
　　鞍马八云看到漩涡鸣人的反应后，明显更加开心了。
　　能够让鸣人露出这种神情，恐怕整个忍界也没有几个人吧？
　　“咕噜……”
　　“喜欢，太喜欢了。”
　　漩涡鸣人咽了口口水。
　　和外面一样，这个房间内也挂满了鞍马八云的画作。
　　只不过……
　　这些画的内容和外面却截然不同。
　　上面，
　　全是一个个光滑白嫩的胴体。
　　纲手、小樱、夕颜、夕日红、黑土、静音、井野、芙、多由也、萨姆伊……
　　每个人的动作表情全都栩栩如生。
　　细节的表现也全都拉满。
　　纵然是久经沙场的漩涡鸣人，此刻看到这种场面也不禁有些热血沸腾。
　　这特么纯纯的人体艺术啊！（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　尤其是在房间的最中间，还放着一张大床。
　　床是用来干什么的，不言而喻。
　　不愧是搞艺术的，就是会玩。
　　“大色狼，这些可都是我每天晩上熬夜观察才画出来的。”
　　“这是专门给你开的画展。”【】
　　鞍马八云笑着开口。
　　“八云，你真是我肚子里的蛔虫。”
　　漩涡鸣人伸出胳膊抄在鞍马八云的腿后，将其横抱了起来。
　　“鸣人……你还会打我屁股吗？”
　　鞍马八云的眼中春意盎然，身子早就已经软若无骨。
　　“打！”
　　“坏蛋~~~”
　　这句话就像是最好的良药，让房间内的温度陡然升高。
　　……
　　【哦哈呦~】
　　【哈哈哈哈哈……最近的生活有点丰富多彩啊。】
　　【没想到井野、八云、小樱她们这些家伙长大后竟然会这么有活。】
　　【比纲手、夕颜她们可强多了。】
　　【真是长江后浪推前浪，一代更比一代强啊。】
　　看到日记本上的内容，纲手等人全都轻哼了一声。
　　这群家伙从小就整天躲在房间外面听墙角，会的能不多吗？
　　不过……
　　既然现在鸣人已经开始对她们下手了，那这些年被看过的便宜，她们也要看回来！
　　【距离大筒木桃式他们的到来，应该还有一段时间，暂时不用担心。】
　　【大筒木一式还是先暂时不要打草惊蛇了。】
　　【虽然以我现在的力量，想要对付他应该也不是什么特别困难的事情，但是在没有一击必杀的把握前，先忍他一手。】
　　【至于大筒木辉夜……也再等等吧。】
　　【那个家伙心高气傲，一直将忍界的原住民当做虫子来看待，等自己的实力再提升一下，然后再将其放出来吧。】
　　【现在最重要的事情，就是尽早研究出长生不老的技术，免得老婆们整天为容貌担忧。】
　　看到日记本上写的内容后，纲手等人全都一脸兴奋。
　　长生不老，是每个女人梦寐以求的东西。
　　她们对漩涡鸣人有着无条件的信任。
　　在纲手等人眼里，漩涡鸣人就没有做不到的事情。
　　既然对方已经开始研究长生不老了，那相信最后一定能够成功！
　　相比于纲手等人，被封印在月球内部的大筒木辉夜则是一脸的悲愤。
　　好家伙，
　　原本以为漩涡鸣人只是忌惮自己的力量，所以才迟迟没有将自己放出来。
　　可没想到，他竟然是因为自己将忍界的土著看作蝼蚁才一直关着她。
　　对此，
　　大筒木辉夜只想说一句冤枉啊！
　　你现在这么强的力量，又有着知晓一切的能力，还有着能够没有瓶颈不断提升自己力量的外挂……
　　更重要的是，
　　通过日记本，还能够提升她自己的力量。
　　得到日记本以来，虽然没有得到像其他女人“查克拉翻倍”、“身体素质翻倍”这样的奖励，但是大筒木辉夜的力量也再次达到了六道巅峰的级别。
　　要知道，
　　现在的她可是已经失去了十尾和神树的力量啊。
　　继续坚持下去，别说重新回到血继网罗，就算是获得超越血继网罗的力量也不是不可能。
　　她疯了才会继续作死好吧。
　　把她放出去，就算是当一个侍奉在身边的婢女她也愿意啊！！！
　　只不过，
　　大筒木辉夜的想法，也注定只有她自己能够知晓了。。
第278章宠物熊飘起来了，日向花火被劫持
　　木叶村。
　　一家温泉旅馆内。
　　春野樱、山中井野、天天、香磷、萤、黑土几人正在一起光着身子泡在温泉池里面。
　　“嘻嘻嘻……大家以后可全都是真正~的姐妹了。”
　　“以后有事情一起扛-，好吧？”
　　山中井野看着众人笑嘻嘻的开口道。
　　虽然现在她们还没有一起侍奉过漩涡鸣人，但是想来距离那一天应该也不会远了。
　　作为听墙角小分队的大姐大，山中井野觉得还是有必要提前跟大家捅破这层窗户纸的。
　　“井野，你就放心吧，看了这么多场战斗，我们早就已经做好了心理准备。”
　　香磷大大咧咧的说道。
　　对于这种事情，她非但不排斥，相反还充满了向往。
　　有时候，
　　心里那些莫名的羞耻感，会让她变得更加兴奋。
　　“哼~”
　　春野樱轻哼了一声。
　　原本大姐头的位置是她预定的，但是被井野这家伙抢了先，导致她现在一直被井野压一头，这让她的心里十分不爽。
　　对于小樱的反应，井野也没有在意。
　　毕竟，
　　相处了这么多年，她对小樱的性格也是十分了解的。
　　对方一时间接受不了，也是情有可原。
　　在这里的都是从小就相处的自家姐妹，再加上又是刚刚体验了真正女人的快乐，所以大家说起话来也没有什么顾忌。
　　其中，
　　黑土的一双美腿最让众人羡慕。
　　一双腿毫无瑕疵，就算是同为女人的她们看了也心动不已。
　　不愧是被鸣人称为“腿影”的女人……
　　面对山中井野等人的称赞，黑土的脸上也浮现出了一丝得意的神色。
　　以前她并没有觉得自己的腿有多诱人，但是随着年龄的增长，她也逐渐明白了自己的优点。
　　能够在某一个方面力压群芳，就已经足够厉害了。
　　“对了，现在姐妹们好像就只有雏田自己还没有被鸣人……了吧？”
　　山中井野开口道。
　　“对，我们也劝了好几次，雏田总是下不了决心。”
　　“有时候说的露骨一点，还会直接晕倒……”
　　天天轻声开口。
　　“说起来……雏田怎么这么慢？”
　　香磷有些不解的问道。
　　大家都是一起来的，怎么她们都聊这么久了，雏田还没有进来？
　　其余人也有些摸不着头脑。
　　雏田不会自己一个人偷偷跑掉了吧？
　　就在众人疑惑的时候，日向雏田裹着一块洁白的浴巾走了进来。
　　看到她的样子，山中井野等人全都莫名其妙：“雏田，泡温泉还裹什么浴巾啊？”
　　“大家都是姐妹，完全没必要这么害羞。”
　　“对啊，大家都是女人，没什么好藏着掖着的。”
　　“雏田，你就是太容易害羞了，这样可不行。”
　　“我们决定了，就从今天开始锻炼你的胆量。不然等你自己主动去找鸣人，还不知道得等到什么时候呢。”
　　众人七嘴八舌的议论道。
　　紧接着，
　　为了鼓励雏田，山中井野等人更是全都从温泉中站了起来，大大方方展示着自己美丽的胴体。
　　“那个……让大家费心了。”
　　“我、我、我会努力的！”
　　日向雏田的眼里有些感动。
　　姐妹们为了她付出了这么多的努力，那她也不能让大家失望。
　　想到这里，日向雏田深吸了几口气，一咬牙将自己身上裹着的浴巾扔到了一旁。
　　下一秒，
　　原本还吵吵闹闹的温泉室瞬间安静了下来。
　　“咕噜……”
　　“好、好大！”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“真的假的？！”
　　山中井野等人看到日向雏田的身材后，全都震惊的张大了嘴巴。
　　虽然早就知道雏田的身材很好，但是这也有点太离谱了吧？
　　众女全都不自觉的低头看了一下自己，随后都默默的蹲回了水里，只留脖子和脑袋露在外面。
　　日向雏田还处于极度害羞的状态中，所以也没有察觉众人的异常。【】
　　脱下浴巾后，她就缓缓走到了温泉里面。
　　随着她的身子隐没在水里，两只宠物熊竟然不由自主的漂浮了上来。
　　“我突然想起来还有点事，先走了。”
　　小樱第一个站起来，她感觉继续留在这里就是在受侮辱。
　　“那个……我也先走了。”
　　“等等，我也泡好了，一起去冲个澡吧。”
　　只是片刻，山中井野等人就全都离开了。
　　看着她们匆忙离开的背影，日向雏田有些疑惑。
　　大家跑温泉的时间也有点太短了吧？
　　……
　　从温泉旅馆出来，日向雏田想了想，转身向着日向族地走去。
　　作为日向一族的大小姐，日向雏田从小就被严厉的教导各种礼仪。
　　以后她就要真正的成为漩涡鸣人的女人了。
　　今天，
　　就最后再以日向一族大小姐的身份回去一次吧。
　　下一次再去的时候，她的身份就是漩涡一族的夫人了。
　　很快，
　　日向雏田就来到了日向族地。
　　因为日向日足在外面处理事情，所以日向雏田就向着后院走去。
　　她准备先去找花火聊聊天。
　　来到后院，日向雏田发现花火的房间敞开着，便直接走了进去。
　　紧接着，
　　日向雏田就眼神一凝。
　　房间里的杂物散落了一地，地板也被踏破了。
　　种种迹象都表明，这里发生了一场战斗。
　　“白眼！”
　　日向雏田立刻开启了自己的白眼。
　　方圆十公里范围内的一切快速在她的眼前掠过。
　　很快，
　　日向雏田就发现了日向花火的查克拉气息。
　　“找到了！”
　　日向雏田惊呼了一声，直接开启了雷遁查克拉模式，向着日向花火的方向赶去。
　　现在日向雏田的实力已经达到了超影级巅峰，又开启了雷遁查克拉模式，所以速度很快。
　　终于，
　　在距离木叶十几公里外的密林中，日向雏田看到了劫持日向花火的家伙。
　　那是两个穿着黑色披风、戴着斗笠，将全身包裹的严严实实的人，其中一个人肩膀上面扛着的正是已经昏迷的日向花火。
　　此时，
　　那两个黑衣人似乎也察觉到了日向雏田的气息。
　　其中一个停下了脚步，另一个则是带着日向花火通过某种术式消失在了原地。
　　“你们……是什么人？！”
　　察觉到日向花火的气息消失，日向雏田并没有直接动手，只是冷冷的停在了黑衣人的不远处。
　　听到日向雏田的话后，黑衣人轻笑了一声。
　　“日向雏田……尊贵的白眼公主，做我的妻子三！”。
第279章大筒木舍人，营救小姨子
　　“尊贵的白眼公主，做我的妻子。”
　　听到眼前的神秘黑衣人说出的话，日向雏田的脸上浮现出一抹不解的神色。
　　“白眼公主？”
　　“什么意思？”
　　看到日向雏田不解的样子，黑衣人再次开口：“我是来自月球的大筒木舍人。”
　　“也算是日向一族的宗家。”
　　“六道仙人创造的忍界充满了争斗，是一个错误的世界。”
　　“所以……我要毁了这个世界。”
　　自称是大筒木舍人的黑衣人顿了一下，才再次开口：“而你……是我选中的妻子。”
　　“说实话，留在地球的分家能够孕育出你这样精纯的白眼让我很是意外。”
　　“不过正好，你嫁给我以后，我们生下的后代会变得更强。”
　　“六道仙人创造的忍界，也将“六五零”不复存在。”
　　大筒木舍人张开双臂，语气中透露着癫狂，看上去就像是一个狂热信徒在宣扬自己的信仰一般。
　　“大筒木舍人？”
　　“你绑架花火是为了转生眼？”
　　日向雏田听到大筒木舍人的话后，脑海中立刻浮现出了日记本中的某些内容。
　　相传，
　　作为六道仙人弟弟的大筒木羽村，在封印了大筒木辉夜以后，便定居在了月球上面。
　　一方面是为了看守大筒木辉夜，不让其有机会冲破封印。
　　另一方面则是想要以这种方式陪伴在自己的母亲身边。
　　因此月球上，就留下了大筒木羽村的后代。
　　后来，
　　因为对分家、宗家制度的不满，大筒木一族的分家制造了举行转生眼，一举将宗家全部消灭。
　　可随着时间的推移，月球上的大筒木一族血脉逐渐凋零。
　　直到近些年，已经只剩下大筒木舍人一个了。
　　对方绑架花火，是了开启转生眼——能够媲美轮回眼的强大眼睛。
　　“你竟然知道转生眼的事情？”
　　大筒木舍人有些意外。
　　转生眼是月球上大筒木一族的不传之秘，世代居住在地球上的分家没有理由知道转生眼的存在。
　　“我不止知道转生眼，还知道月球上的大筒木一族已经只剩下你一人了。”
　　“对不对？”
　　日向雏田冷哼了一声道。
　　“看来你了解的比我想象中的要更多。”
　　“既然如此，你也更应该明白我的苦心。”
　　“过来吧，和我结合，延续大筒木一族的血脉！”
　　大筒木舍人对着日向雏田轻声道。
　　“大筒木一族的血脉？”
　　“你们也不过是大筒木羽村和普通人生下的后代而已。”
　　“绑架了花火，我不会放过你的。”
　　日向雏田不屑的轻哼了一声。
　　大筒木舍人的言行里面处处透露着高人一等的感觉。
　　这让日向雏田很不爽。
　　什么狗屁的大筒木一族？
　　有漩涡一族高贵吗？
　　鸣人才是这个世界真正的天命之子。
　　“看来只能够把你强行带走了。”
　　似乎是被日向雏田戳中了痛处，大筒木舍人也不再多言。
　　“引力！”
　　一股强大的引力作用在了日向雏田的身上，日向雏田的身子不由自主的向着大筒木舍人的方向飞了过去。
　　“哼！”
　　“超加重岩之术！”
　　日向雏田双手结印，整个身体的重量瞬间改变，强大的重力在引力的作用下向着大筒木舍人迅速冲了过去。
　　“斥力！”
　　大筒木舍人感受到日向雏田的变化，直接将引力变为了斥力，想要将日向雏田斥飞出去。
　　只不过，
　　在他改变力量的一瞬间，日向雏田双手再次结印：“超轻重岩之术！”
　　“雷遁查克拉模式！”
　　“柔拳八卦六十四掌！”
　　一道蓝色的闪电划破天际。
　　下一秒，
　　大筒木舍人的身体被日向雏田击打的粉碎。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　咔嚓咔嚓！
　　看着掉落在地上的零件，日向雏田一脚将其踩得粉碎。
　　“傀儡吗？”
　　“大筒木舍人……”
　　看了一眼天上的月亮，日向雏田转身向着木叶村的方向快速掠去。【】
　　……
　　木叶村。
　　漩涡族地。
　　看着匆匆赶来的日向雏田，漩涡鸣人笑着安抚了一声：“大筒木舍人的事情我已经知道了。”
　　“放心吧，花火不会有事的。”
　　相比于原著，大筒木舍人这次的袭击提前了很多。。。。
　　可是，
　　这也依旧在漩涡鸣人的计划之中。
　　他一直在等待着大筒木舍人动手。
　　因为，
　　只有大筒木舍人主动动手的时候，才是巨型转生眼成熟的时刻。
　　现在，
　　正好去月球上，将巨型转生眼的力量化为己用。
　　“鸣人，我和你一起去！”
　　日向雏田看到漩涡鸣人起身，主动开口道。
　　“嗯……好吧。”
　　漩涡鸣人想了一下后，拉住了日向雏田的手。
　　既然对方想去，那就带着她一起好了。
　　毕竟，
　　作为姐姐，
　　肯定担心现在花火的情况。
　　“对了，雏田你今天怎么会想到回日向族地去？”
　　漩涡鸣人好奇的问道。
　　日向雏田已经很久都没有回过日向族地了，怎么今天突然回去了呢？
　　听到漩涡鸣人的话后，日向雏田脸色一红：“我……我只是想要以日向大小姐的名义再去最后一次。”
　　“下一次再去，我就是漩涡一族的夫人了……”
　　日向雏田的声音细弱蚊虫，如果不是漩涡鸣人听力很好，还真听不清她在说什么。
　　“这么说，你做出决定了？”
　　漩涡鸣人惊喜道。
　　当年栽培的花朵，也就只有雏田一个还没有被他拿下了。
　　“嗯！”0。
　　日向雏田默默点了点头，皮肤红的像是火烧起来一般。
　　“哈哈哈哈哈……走，我带你一起去救小姨子。”
　　漩涡鸣人高兴的抱起日向雏田，大声笑道。
　　雏田在他心里，可是极为特殊的存在。
　　不仅性格温柔，对他极好。
　　身材和样貌也同样都无法挑剔。
　　现在雏田愿意主动献身，他自然兴奋不已。
　　“什么小姨子……”
　　日向雏田将头埋在漩涡鸣人的怀里，不敢再多说什么了。
　　她感觉，
　　如果再说下去的话，
　　还没有见到花火，她就要晕倒了。
　　看到日向雏田的样子，漩涡鸣人也不再多说，而是直接开启了黄泉比良坂，一步迈进。
　　下一刻，
　　两人就出现在了月球之上。。
第280章我能夸赞你的也就只有这点了
　　“他们就是世代生活在这里吗？”
　　看着月球上坑坑洼洼的荒凉景色，日向雏田忍不住问道。
　　“当然不是。”
　　“如果他们生活在月球表面，早就被其他人发现了。”
　　漩涡鸣人笑道。
　　之前忍界的科技树虽然点歪了，但是天文望远镜却也早已经发明了出来。
　　通过望远镜，人们就能够清楚的看到月球表面的样子。
　　先不说月球表面的环境不适合居住，就算是能够让人生活，也绝对无法隐瞒踪迹。
　　“明白了。”
　　日向雏田点了点头。
　　那就只有一个可能……
　　他们生活的地方，就在脚下。
　　月球的内部！
　　“走吧。”
　　“我们去会一会这个家伙。”
　　以漩涡鸣人现在的感知力，已经没有什么能够瞒过他了。
　　所以，
　　即便是设置了结界，他依旧轻易发现了进入月球内部的方法。
　　当下，
　　便带着日向雏田一起进入了31月球内部。
　　……
　　月球内部。
　　无数巨大的岩石漂浮在半空中，岩石上面建造着各种各样的一座座类似城堡一般的宫殿。
　　其中中心最大的一处宫殿内，日向花火跟在一个蒙着双眼的男人身后，脸上的表情十分惊恐。
　　眼前的男人实在是太诡异了。
　　不仅一直说着什么毁灭忍界、繁衍大筒木一族的事情，还能够像操控傀儡一般操控她的身体。
　　更重要的是，
　　通过观察，日向花火已经发现了，这里竟然是月球的内部！
　　姐姐和姐夫……
　　真的能够找到这里来吗？
　　“不用怕，你失去眼睛是为了让我能够更好的看清楚未来。”
　　“等我娶了雏田以后，我也会好好照顾你的。”
　　大筒木舍人头也不回的对着日向花火安慰道。
　　“谁、谁会需要你这个瞎子照顾！”
　　“告诉你，我姐夫可是漩涡鸣人，是真正的强者！”
　　“你不快点放了我，他一定会来杀了你的。”
　　日向花火大声道。
　　她的话，似乎戳痛了大筒木舍人的内心。
　　大筒木舍人甩下一句“待会瞎的人就变成你了”这样的话后，也不再多言。
　　很快，两人便来到一个豪华的房间内。
　　“最后看一眼吧，这就是我为你和你姐姐准备的婚房。”
　　大筒木舍人对着日向花火淡淡道。
　　豪华的房间内，装饰着各种各样的彩带、绸缎。
　　巨大的落地窗前，有着一张摆满了各种美食的长桌。
　　两个人形傀儡正在长桌前忙碌。
　　“好好享用。”
　　“吃完就可以开始换眼仪式了。”
　　大筒木舍人的心情似乎又好了起来，坐在长桌的一头自顾自的吃了起来。
　　日向花火自然没有什么心思吃，她不死心的看着大筒木舍人：“你真的不怕我姐夫找过来吗？”
　　大筒木舍人闻言，顿了一下后，拿起身旁的酒杯喝了一口：“无所谓的。”
　　“他就算真的能够找到这里，也只是早死一会而已。”
　　“忍者不应该继续存在这个世界上。”
　　大筒木舍人说完，起身走到了日向花火的身旁：“看你也没有什么胃口。”
　　“既然这样……那就将这双眼睛交给我吧。”
　　“虽然纯度差了一点，但是也足够了。”
　　大筒木舍人说完，抬起胳膊向着日向花火逐渐靠近。
　　日向花火想要逃，却根本控制不了自己的身体。
　　她的眼睛里充满了惊恐。
　　“姐夫救我！！！”
　　轰！
　　一声巨大的轰鸣声响起，房间的墙壁破了一个大洞。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　紧接着，
　　漩涡鸣人和日向雏田的身影飞了进来。
　　“姐夫，你终于来了。”
　　“呜呜呜……”
　　看到漩涡鸣人和日向雏田以后，日向花火悬着的心终于放了下来。【】
　　她嘟着嘴巴，脸上流下了两行泪水，表情要多委屈有多委屈。
　　“放开花火！”
　　日向雏田直接开启雷遁查克拉模式，向着大筒木舍人发动了进攻。
　　趁着大筒木舍人躲避的空隙，将日向花火抢了过来。
　　“你就是漩涡鸣人？”
　　“看来雏田和花火不愿意嫁给我，全都是因为你。”
　　“只要杀了你，她们两个应该就会回心转意了吧……”
　　大筒木舍人看着漩涡鸣人喃喃道。
　　“这里布置的不错。”
　　漩涡鸣人没有理会大筒木舍人，而是打量了一下房间：“雏田，正好你也已经下定了决心。”
　　“这里……就用来当我们的婚房吧。”
　　漩涡鸣人有些恶趣味的开口道。
　　“鸣人，你……”
　　日向雏田害羞的低下了头，心里却感觉甜蜜蜜的。
　　“好耶~”
　　日向花火高兴的拍了拍手。
　　这里的一切全都是那个叫做大筒木舍人的家伙布置的。
　　可现在姐夫即将用这里来迎娶姐姐。
　　哼~
　　大筒木舍人这个混蛋，要气死了吧？
　　“看来你还真是没把我放在眼里啊。”
　　“既然这样，那我就让你见识一下，什么叫做大筒木一族真正的力量吧。”
　　大筒木舍人说着，解下了蒙在眼上的白布，露出了一个漆黑空洞的眼眶。
　　下一秒，
　　大筒木舍人双手结印，一股强大的查克拉从极远处涌进了他的650身体。
　　片刻，
　　大筒木舍人的眼眶中出现了一对晶莹的蓝宝石般的眼睛。
　　“转生眼查克拉模式！”
　　眼睛出现以后，大筒木舍人的身体表面也覆盖了一层绿色的查克拉外衣。
　　在他的身后，也浮现出了九颗漆黑色的求道玉。
　　“怎么样？”
　　“这就是转生眼的力量。”
　　进入转生眼查克拉模式后，大筒木舍人的脸上浮现出了一丝自信的神情。
　　日向雏田和日向花火感受到大筒木舍人的力量后，也有些惊讶的张了张嘴。
　　怪不得这个家伙这么自信，原来确实有两把刷子。
　　当然了，
　　也仅此而已。
　　想要凭借着这种力量打败鸣人，简直是痴人说梦。
　　“有胆量挑战我很了不起，但是……我能夸赞你的也就只有这一点了。”
　　漩涡鸣人看着自信的大筒木舍人淡淡的开口。
　　下一秒，
　　一股强大的力量作用在大筒木舍人的身上，大筒木舍人的身体不由自主的趴在了地上。
　　“可恶……怎么会这样？”
　　大筒木舍人挣扎着想要站起来，但是那股巨大的力量却像是一座大山一样，无法撼动分毫。
　　他勉强抬起头，看着漩涡鸣人，眼神中充满了难以置信。
　　这种力量……
　　怎么可能？！。
第281章你是血继网罗？吃掉雏田！
　　看着向着自己逐渐靠近的漩涡鸣人，大筒木舍人的脸上全都是难以置信的震惊神色。
　　要知道，
　　沟通了巨型转生眼的他，现在可是已经达到了半步六道的级别。
　　忍界的那些影级强者，在他眼里和蝼蚁没什么区别。
　　可现在，
　　漩涡鸣人竟然能够凭借着斥力，将他的身体死死地压在地上。
　　这种强大的力量，已经有些超出他的想象了。
　　“可恶！”
　　大筒木舍人挣扎了半天，发现徒劳无功后，心神一动，漂浮在半空中的求道玉便向着漩涡鸣人直接冲了过去。
　　可漩涡鸣人的身后同样漂浮出了数颗求道玉，将所有的攻击尽数挡了下来。
　　“你……难道你已经踏入了六道层次？”
　　大筒木舍人看着漩涡鸣人身边的求道玉，有些惊讶的问道。
　　除了转生眼的特殊力量，只有进入六道级别，才能够利用极致的阴阳遁术制造出求道玉。
　　难道……
　　眼前这个家伙已经是六道级别的强者了？
　　可就算对方是六道级别的实力，也不可能这么碾压自己吧？
　　“你没进六道见我如井底蛙观天上月，你踏入六道见我如一粒蚍蜉见青天。”
　　漩涡鸣人看着大筒木舍人轻声道。
　　现在他的力量，早就已经是血继网罗的层次了。
　　虽然和六道只是相差了一个级别，但那也是犹如鸿沟般的差距。
　　别说大筒木舍人了，就算是六道仙人来了，也只有被他碾压的份。
　　“哼~”
　　“我就说你不是姐夫的对手吧。”
　　日向花火娇哼了一声，脸上浮现出了得意的神色。
　　这个家伙真是昏了头，竟然敢找她和姐姐的麻烦，这下尝到苦头了吧。
　　“啊！！！金轮转生爆！”
　　感受到死亡的气息，大筒木舍人怒吼了一声，九颗求道玉开始剧烈的旋转。
　　霎时间，
　　一道金色的光芒冲天而起。
　　“给我死！”
　　大筒木舍人控制着巨大的金色光剑向着漩涡鸣人斩去，那巨大的威势让日向雏田和日向花火全都心中一凛。
　　“鸣人，小心！”
　　日向花火和日向雏田忍不住出声惊呼。
　　漩涡鸣人的表情却依旧没有任何变化。
　　下一秒，
　　他的身体周围浮现出了一层阴冷的查克拉。
　　须佐能乎！
　　轰！
　　金色光剑斩击在须佐能乎上面，被轻而易举的挡了下来。
　　“怎、怎、怎么可能？！”
　　大筒木舍人难以置信的喃喃道。
　　对于须佐能乎，他也是知道的。
　　虽然被忍界的人称作“神”的力量，但是在他看来却也仅此而已。
　　在转生眼的强悍攻击下，须佐能乎所谓的防御根本不值一提。
　　可现在，
　　漩涡鸣人竟然凭借着须佐能乎就挡下了他最强的一击。
　　这怎么能不让他惊讶。
　　“哼！”
　　看着大筒木舍人眼中的困惑，漩涡鸣人轻哼了一声。
　　他施展的须佐能乎，可是血继网罗级别的力量。
　　一个小小的半步六道而已，就算是有转生眼的加持，也不可能破开他的防御。
　　紧接着，
　　一根平平无奇的灰色骨刺从漩涡鸣人的掌心伸出。
　　“共杀灰骨！”
　　大筒木舍人的脸色再次变得难看起来。
　　他们一族的传承几乎没有断层，所以大筒木舍人对于“共杀灰骨”这个招式十分熟悉。
　　这是属于他们的始祖大筒木辉夜的力量。
　　血继网罗的必杀技！
　　为什么？
　　为什么眼前的这个男人能够使用？
　　难道……（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“你拥有血继网罗的力量？！”
　　大筒木舍人看着漩涡鸣人说出了一个让他自己都难以置信的推论。
　　只有血继网罗，才能够使用“共杀灰骨”这样的力量。
　　“答对了。”
　　“可惜没有奖励。”【】
　　随着漩涡鸣人的声音落下，骨刺缓缓穿透了大筒木舍人的身体。
　　紧接着，
　　大筒木舍人的身体就化为了飞灰。
　　连灵魂也一并消散。
　　“赢了！”
　　日向雏田和日向花火忍不住松了一口气。
　　刚刚大筒木舍人临死前的反扑，还真是让他们吓了一跳。
　　“雏田，你先在这里等我一会。”
　　漩涡鸣人说完，身影消失不见。
　　等他再次出现的时候，已经来到了巨型转生眼的旁边。
　　看着漂浮着无数白眼的巨大球体，漩涡鸣人将手放在了上面。
　　“封印！”
　　随着他的一声低喝，巨型转生眼的力量全都被封印到了他的体内。
　　而他的查克拉，也再一次迎来了暴涨。
　　过了许久，漩涡鸣人体内的力量才平静了下来。
　　他缓缓睁开眼，脸上浮现出了一抹喜色。
　　封印了巨型转生眼的力量后，他的实力成功达到了血继网罗巅峰！
　　距离突破血继网罗，只差一步之遥了。
　　“。等突破了血继网罗，就放大筒木辉夜出来吧。”
　　漩涡鸣人喃喃道。
　　失去了十尾和神树、又失去了大筒木羽衣和大筒木羽村的查克拉后，大筒木辉夜也不可能是血继网罗的层次了。
　　所以，
　　等他再次突破以后，放出大筒木辉夜也不会给自己造成什么麻烦。
　　“雏田的转生眼……等以后再说吧。”
　　漩涡鸣人自言自语了一声。
　　反正现在雏田她们能够通过自己获得奖励，就算是少了一个巨型转生眼，以后肯定也有开眼的机会。
　　想明白以后，漩涡鸣人身形一闪，再次来到了日向雏田和日向花火的面前。
　　“雏田，既然这里都已经布置好了，那我们就在这里结婚吧。”
　　漩涡鸣人拉着日向雏（王李的）田的手温柔道。
　　日向雏田点了点头：“都听你的。”
　　“花火……你自己找个地方玩去吧，别偷听哦~”
　　漩涡鸣人冲着日向花火笑了笑后，抱起日向雏田就走到了一处豪华的房间内。
　　大筒木舍人准备的这些东西，正好为他做了嫁衣。
　　“雏田……待会别晕倒啊。”
　　漩涡鸣人将雏田放在床上笑着开口。
　　“鸣人，别说了，我现在已经有些要迷糊了。”
　　日向雏田闭着眼睛，全身红的像是煮熟的龙虾一般。
　　看到这一幕，漩涡鸣人也不再多言利。
　　事实上，
　　他也确实不想多说什么了。
　　因为，
　　雏田的身材……真是太顶了。
　　门外，
　　日向花火眼眶周围青筋暴起，脸上同样浮现出了两抹红晕。
　　哼~
　　不让她看，她偏要看！！！。
第282章不是，你给双倍彩礼是什么意思？
　　在月球上度过了没羞没臊的几天后，漩涡鸣人便带着日向雏田和日向花火回到了忍界。
　　漩涡鸣人脸上洋溢着幸福的笑容。
　　毕竟，
　　雏田的身材真的顶，更是有着一种从小养到大的收获感。
　　最关键的是，
　　雏田那乖巧、害羞的样子，让漩涡鸣人的心里升起了一股想要狠狠“欺负”她的感觉。
　　综合下来，
　　就算是漩涡鸣人这种见了无数美女的人，都满足不已。
　　至于雏田，
　　则是全程低着头一言不发。
　　她现在好像又回到了小时候，漩涡鸣人只是对她笑一笑，她感觉自己就要晕倒了。
　　而日向花火则是抿着嘴巴，眼睛里充满了狡黠的目光，也不知道在想些什么。
　　回到忍界以后，日向日足一颗悬着的心总算是放了下来。
　　日向一族的未来，可全都在他的两个女儿身上。
　　如果雏田和花火出事，那他真的不知道应该怎么办才好了。
　　“日足族长，以后雏田就正式搬到漩涡族地了。”
　　漩涡鸣人看着迎上来的日向日足淡淡道。
　　“额……”
　　日向日足有些没反应过来，540直到看到日向花火的眼色后，才恍然大悟。
　　“没问题。”
　　“雏田，以后定照顾好鸣人大人。”
　　日向日足开怀大笑了几声。
　　对于雏田的事情，他早就已经做好了心理准备。
　　能够攀上漩涡鸣人的大腿，对于日向一族来说是稳赚不赔的事情，所以他自然不会有什么反对意见。
　　“父亲大人……”
　　日向雏田害羞的低下头，嘴角微微翘起。
　　她知道，
　　从今天以后，她就是漩涡鸣人的女人了。
　　“日足族长，作为聘礼，你觉得几处铜矿合适？”
　　漩涡鸣人看着日向日足问道。
　　“聘礼？”
　　“这些东西就算了吧，您已经帮了日向一族很多了。”
　　日向日足摆摆手道。
　　现在日向一族已经隐隐有再次成为忍界豪门的迹象，他可不准备在聘礼这种事情上纠结。
　　只要抱紧漩涡鸣人这条大腿，想要什么东西没有？
　　“不行，这些东西还是要有的。”
　　漩涡鸣人摇头拒绝道。
　　“这……那就五处铜矿？”
　　日向日足说了一个不高不低的数字。
　　五处铜矿，虽然听起来很多，但是对于日向一族这样的豪门来说，要求也不算是太高。
　　毕竟，
　　日向雏田的身份，可是日向一族的宗家大小姐。
　　“没问题。”
　　“这是十处铜矿的开采权，你拿着去找纲手交接一下就好了。”
　　漩涡鸣人将早就准备好的卷轴交给了日向日足。
　　“欸？”
　　日向日足有些懵。
　　不是，
　　聘礼是五处铜矿，你给我十处铜矿的开采权是什么意思？
　　日向日足刚想要抬起头问一下，但是却发现漩涡鸣人已经带着日向雏田离开了。
　　想了半晌，日向日足忽然将目光放在了一旁的日向花火身上。
　　坏了！
　　那家伙要一网打尽！！！
　　……
　　笑着从日向族地走出来，漩涡鸣人的心情大好。
　　经过刚刚那一下，现在自己的那位老丈人，现在心情恐怕会十分复杂吧？
　　哈哈哈哈哈……
　　“鸣人，你真是太坏了。”
　　“父亲大人估计今晩都要睡不着觉了。”
　　日向雏田看着漩涡鸣人有些无语。
　　刚刚鸣人的做法，她同样猜到了其中的意味。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　这家伙，
　　明明都已经是人人敬仰的“神”了，但是却还做出了像是调皮孩子才会做出的事情。
　　让别人知道，恐怕会惊掉下巴吧。
　　“我怎么了？多给老丈人点聘礼也有错？”
　　漩涡鸣人笑道。【】
　　虽然他已经是血继网罗巅峰了，但是他却不想要做那种高高在上的冷漠神明。
　　做一个有血有肉的凡人，体会人世间的各种情绪，才是他所向往的心态。
　　说笑间，漩涡鸣人便带着日向雏田来到了漩涡族地。
　　让漩涡鸣人有些意外的是，一个白发魁梧男子正在族地门外，一脸猥琐的看着来往的路人。
　　“自来也？”
　　“你怎么会在这里？”
　　漩涡鸣人看到自来也，有些惊讶的问道。
　　“鸣人，太好了，终于等到你了。”
　　自来也看到漩涡鸣人，脸上立刻变得正经了起来。
　　“我找你有点事情，咱们找个地方聊一下吧？”
　　“可以。”
　　“不过……你怎么在外面等着？”
　　漩涡鸣人有些不解的问道。
　　听到他的话，自来也的脸上浮现出了一丝尴尬的笑容：“哈哈哈哈哈……我这个人在外面习惯了，去别人家总感觉不自在。”
　　“走吧，我知道一家酒馆的酒味道很不错，我们去那里聊聊吧。”
　　自来也赶紧转移了话题。
　　他可不想让漩涡鸣人知道，自己因为被怀疑是个猥琐男，所以被纲手拒之门外这件事情。
　　“鸣人君，那我先回去了。”
　　日向雏田冲着自来也行了一礼，转身离开了。
　　“鸣人，你这家伙可真有福气。”
　　自来也看着漩涡鸣人，嘴角的哈喇子都快要流出来了。
　　不仅娶了这么多漂亮老婆，还能够让她们和睦相处……
　　这种生活，
　　不就是他梦寐以求的吗？
　　“鸣人，有没有什么秘诀，告诉我一下呗？”
　　自来也搓了搓手看着漩涡鸣人，眼神中充满了期待。
　　“无他，唯帅气尔。”
　　漩涡鸣人骚包的甩了一下头发，看的自来也恨得牙痒痒。
　　无耻，
　　太无耻了！
　　这样夸自己难道不会羞愧吗？
　　怎么脸皮能够比他还厚？
　　可是……
　　好想拥有鸣人这样的命运啊！
　　他也想要跟别人这样装比啊喂！！！
　　酒馆内。
　　酒刚上来，自来也就直接喝了一大碗。
　　没办法，
　　如果再不喝点酒，他感觉自己要被漩涡鸣人给气死了。
　　一路上，
　　漩涡鸣人总是能够找到各种角度在他面前装比。
　　这让自来也有种被别人当面喂屎的感觉。
　　毕竟，
　　没有哪个男人喜欢有人在自己面前装比。
　　“好了，说说看吧，这一次来找我，是有什么事吗？”
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　漩涡鸣人看着自来也问道。
　　自从猿飞日斩死后，自来也就离开了木叶村，在忍界各处游历。
　　现在突然回来，肯定是发生了什么事情。
　　“唉……”
　　自来也叹了一口气，再次将手中的酒一饮而尽，然后才瞪着眼睛一脸为难的看着漩涡鸣人：“鸣人，当我的弟子吧！”。
第283章漩涡鸣人：我这人最大的优点就是乐于助人
　　“鸣人，做我的弟子吧！”
　　自来也看着漩涡鸣人，有些纠结的开口。
　　“哈？”
　　漩涡鸣人有些惊讶。
　　因为他实在是有些搞不明白，自来也突然发什么羊癫疯。
　　虽然原著中，
　　自来也确实收了漩涡鸣人当弟子。
　　但是……
　　现在他特么的都已经血继网罗巅峰的实力了，你再来收徒是不是晩了一~点？
　　“呵呵……我也知道这听起来有点匪-夷所思。”
　　自来也脸上露出了一丝-苦笑。
　　以漩涡鸣人如今的地位，他说出收徒这件事，自己都觉得有些离谱。
　　“自来也，你是不是喝多了？”
　　“不提我现在的身份和实力，那我也是纲手的弟子……”
　　“你突然跑过来说要收我为徒，你在抽什么风？”
　　漩涡鸣人看着自来也有些无语：“不管你是为了什么大蛤蟆仙人的预言也好，还是什么其他乱七八糟的事情……”
　　“我都没兴趣陪你一起胡闹。”
　　听到漩涡鸣人的话后，自来也默默点了点头。
　　漩涡鸣人的反应早就在他的预料之中。
　　这种事情，
　　对方没有掀桌子，经算是脾气好了。
　　“既然这样，那就当我没说过好了。”
　　自来也摇头又喝了一杯，自顾自的开口：“唉……看来只能够让抚子静香白跑一趟了。”
　　“不过应该也怨不得我，谁让我没有弟子呢。”
　　“抚子静香”四个字，漩涡鸣人的脸色一变。
　　“那个……自来也，其实我觉得吧，当你弟子这种事情也不是不可以。”
　　“欸？”
　　看着突然改口的漩涡鸣人，自来也有些懵逼。
　　不是，
　　刚刚你不是还一脸义愤填膺的拒绝了这件事情吗？
　　现在是怎么回事？
　　“鸣人，你不用试探了，这件事情是我异想天开了。”
　　“这顿酒我请了，忘记我刚刚说过的话吧。”
　　自来也以为漩涡鸣人在故意讽刺他，只能够苦笑着回应。
　　“什么试探！”
　　“就算是这么异想天开的事情，你依然来找我了，那肯定是遇到了十分棘手的麻烦才会这样。”
　　“你又不是煞笔，难道会没事跑来逗我？”
　　说到这里，漩涡鸣人看了自来也一眼：“你是煞笔吗？”
　　自来也有些懵，但还是坚定的摇了摇头：“当然不是。”
　　“那就没错了！”
　　漩涡鸣人拍了拍手：“我这人最大的优点就是乐于助人。”
　　“当年我还在娘胎里的时候，算命先生就指着我娘的肚子说，这孩子最大的优点就是乐于助人。”
　　“天生的，改不了。”
　　“所以……你的忙我帮定了。”
　　“不就是当你的弟子吗？我同意了！”
　　看着漩涡鸣人口若悬河，自来也呆呆的点了点头。
　　当年玖辛奈还请人算过命吗？
　　不过，
　　懵逼归懵逼，
　　自来也最终还是明白了一件事情——鸣人同意当他的弟子了。
　　这可是一件好事。
　　虽然过程有些出乎他的预料，但所幸他的目的达到了。
　　这样一来，
　　让漩涡鸣人抚子静香对战，也算是履行了当年的约定了。
　　“那鸣人，真是太谢谢你了。”
　　自来也对着漩涡鸣人举起酒杯，一饮而尽。
　　原本他只是抱着死马当活马医的态度来试一下。
　　可没想到，漩涡鸣人竟然真的愿意帮他这个忙，实在是太好了。
　　“能跟我说一下为什么要让我突然当你弟子吗？”
　　漩涡鸣人装作一脸懵懂的问道。
　　“其实是这样的……”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　自来也整理了一下语言。
　　“在忍界，有一个村子叫做抚子村。”
　　“抚子村的年轻一代全都是女人，她们村子有个习俗，女人想要结婚，就需要打败强者，让强者入赘。”
　　“当年我为了给小说取材，所以去了一趟抚子村。”
　　自来也的脸上露出了一丝回忆的神情：“当时抚子村的村长想要让我入赘，和我打了一场，最后以平局收场。”
　　“我们约定，等十几年以后，就让双方的弟子再来战斗一场。”
　　“如果她的弟子输了，那此事就到此为止。”
　　“如果我的弟子输了，那就要入赘抚子村。”
　　自来也说完，有些不好意思的看向漩涡鸣人：“所以说……鸣人你这次可是帮了我大忙。”
　　0求鲜花【】
　　对于抚子静香的事情，漩涡鸣人当然是十分了解的。
　　刚刚自来也说的，除了那句“去抚子村是为了给小说取材”这句话不可信以外，其余的应该都是真话。
　　所以，
　　他才会在听到抚子静香的名字后，答应假扮自来也的弟子。
　　毕竟，
　　原著中抚子静香的戏份虽然不多，但是却是一个身材和样貌都无可挑剔的大美女，在本子界拥有着很高的人气。
　　这样的美女，如果错过，那就太可惜了。
　　“自来也，放心吧，这件事就交给我了。”
　　漩涡鸣人拍了拍胸脯保证道。
　　“呵呵……你出马我当然放心，整个忍界又有谁能够是你的对手？”
　　自来也大笑道。
　　……
　　三天后。
　　木叶村的街道上，一个扎着黑色高马尾，身穿紧身忍者制服的女人正好奇的打量着四周。
　　“这里就是木叶村吗？”
　　“果然是个繁华的地方。”
　　抚子静香有些惊讶的喃喃道。
　　和这里相比，抚子村简直和废墟没什么区别。
　　这里的一切，对于她来说都是那么新鲜。
　　漫无目的的逛了一会后，抚子静香就来到了一处训练场门口。
　　这里，
　　就是她和自来也约定好的地方。
　　只要赢下了对方的弟子，她就可以完成师父交给她的任务了。
　　“呼~”
　　看着四周无人，抚子静香深吸了一口气，忍不住开始胡思乱想起来。
　　自来也的弟子，到底是一个什么样的家伙呢？
　　按照约定，如果对方输了，就要入赘抚子村。
　　也就是说对方很有可能会是自己未来的夫婿，这让抚子静香的心里充满了好奇。
　　就在这时，远处走来了两个身影。
　　他们全都有着白色的长发。
　　其中一个身材魁梧，眼神不住的偷瞄着路上的行人，看起来十分猥琐。
　　另一个则是身姿挺拔、剑眉星目，一双天蓝色的眼眸中，透露着平淡温和的气息。
　　很快，
　　两人走到了抚子静香的面前：“介绍一下，我是自来也。”
　　“这位就是我的弟子——鸣人入。”。
第284章打败抚子静香，击杀变态男
　　抚子静香打量了一下漩涡鸣人。
　　随后，
　　忍不住默默点了点头。
　　就算是她也不得不赞叹一句，眼前的这个年轻男子，实在是有些过于帅气了。
　　当然了，
　　这里的帅气并不单单指外貌和身体。
　　而是对方身上无时无刻不在散发着的特殊气质……
　　十分吸引人。
　　抚子静香的脸色好看了很多。
　　虽然无论自来也的弟子长什么样她都决定接受，但对方能够长在她的审美点上，还是让她心情大好。
　　“自来也，鸣人……我们直接开始吧。”
　　抚子静香迫不及待的看着漩涡鸣人和自来也道。
　　为了今天这场比试，她已经辛苦修炼了数年，没有一刻敢松懈。
　　现在她已经有些等不及了。
　　“没问题。”
　　“三九零”先说好……输了的话可不准再纠缠了。”
　　自来也看着抚子静香叮嘱道。
　　“我不会输。”
　　抚子静香一边向着训练场内走去一边淡淡的回道。
　　“切~”
　　“不会输才怪！”
　　自来也在抚子静香的身后做了个鬼脸。
　　你的对手可是火之国木叶村的漩涡鸣人，忍界当前第一人。
　　你能赢那就有鬼了。
　　来到训练场内。
　　自来也找了个树荫盘腿坐在了地上。
　　抚子静香和漩涡鸣人对视一眼。
　　下一秒，
　　抚子静香的手中就多出了数枚手里剑。
　　“小心了！”
　　抚子静香一声低喝，将手中的手里剑向着漩涡鸣人的方向用力一抛。
　　紧接着，
　　抚子静香就开始绕着圈跑了起来。
　　铛！
　　金属碰撞的声音响起，漩涡鸣人抽出长刀，将手里剑一一打下。
　　“好机会！”
　　“抚子流轰波烈风拳！”
　　抚子静香发动瞬身术来到漩涡鸣人的身侧，将风属性查克拉覆盖在拳头上。
　　强大的冲击波瞬间向着漩涡鸣人冲去。
　　轰！
　　漩涡鸣人抬起胳膊格挡，但是还是被打飞了出去。
　　“竟然没事？！”
　　看着并没有受到任何伤害的漩涡鸣人，抚子静香忍不住惊呼了一声。
　　附着了风属性查克拉的一击，就算是岩石也能一拳打碎。
　　对方正面承受了自己一拳，怎么一点事情都没有？
　　“抚子流真空演舞二式！”
　　攻击没有取得效果，抚子静香跳到半空中，身体高速旋转，向着漩涡鸣人的方向投出大量苦无。
　　“土遁土流壁！”
　　漩涡鸣人双手一拍，一道巨大厚重的土墙瞬间升起，将抚子静香的所有攻击全都挡了下来。
　　“可恶！”
　　抚子静香站在地上咬牙看着前方巨大的土墙，神色有些难看。
　　刚刚的攻击浪费了她大量的体力，但是却没有起到任何效果，这让她心里升起了一股挫败感。
　　“战斗的时候分心，可不是一个好的习惯。”
　　身后，
　　传来了漩涡鸣人低沉的声音。
　　抚子静香瞳孔一缩，还没有来得及反应，就感觉自己的脚踝被人抓在了手里。
　　“土遁心中斩首之术！”
　　轰！
　　抚子静香的身体直接被拖进了地下，只留下一个脑袋露在外面。
　　“你输了。”
　　漩涡鸣人蹲在地上，看着抚子静香笑着开口。
　　“没错，是我输了……”
　　抚子静香有些失落的闭上了眼睛，一股难言的情绪涌上心头。
　　为了这个目标，她努力了这么多年，可没想到自己竟然这么轻易就失败了。
　　“不用露出这种表情，输给我没什么好丢脸的。”
　　漩涡鸣人轻声道。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　这话让抚子静香一滞。
　　随即，
　　对着漩涡鸣人翻了个大大的白眼。
　　好家伙，
　　这人的脸皮可真厚，【】
　　什么叫做输给你没什么好丢脸的？
　　怎么？
　　你很强吗？
　　就在她想要开口说话的时候，一个巨大的轰鸣声响起。
　　紧接着，
　　一个胸前写着“百”字的机械人偶从天而降，重重砸落在了地面上。
　　“哈哈哈哈哈……静香，我终于找到你了。”
　　“来接受我的挑战吧，只要打败了你，你就是我的女人了。”
　　机械人偶上，坐着一个扎着辫子、戴着眼镜的男人。
　　此时，
　　他正坐在机械人偶的操控室中，发出了猖狂的笑声。
　　“欸？”
　　“你这家伙是谁？”
　　“赶紧把静香放出来！”
　　男人看到只有头露在外面的抚子静香，笑声戛然而止0 。
　　不是，
　　他千里迢迢赶了过来，就是为了用最新研发的人偶打败抚子静香。
　　可现在……
　　抚子静香已经提前被人打败了？！
　　“鸣人，放我出来。”
　　“这家伙是个变态，已经向我挑战九十九次了，每一次都失败，但是却一直不服气……”
　　抚子静香看到眼前的男人后，眼神中浮现出了无奈的神色。
　　没想到她都已经来到木叶村了，依旧没有摆脱这个变态男的纠缠。
　　“我帮你解决他。”
　　漩涡鸣人淡淡的开口。
　　竟然敢打他女人的主意，绝对不能饶恕。
　　“不用了，我自己可以。”
　　抚子静香沉声道。
　　“不……这件事关乎着男人的尊严，所以他必须由我来解决。”
　　漩涡鸣人将抚子静香的身体拖出来后，起身向着机械人偶走去。
　　“什么男人的尊严？”
　　抚子静香有些不明白。
　　“按照约定，我输给了你就要入赘抚子村。”
　　“那现在你输给了我，应该嫁入木叶村才公平。”
　　“换句话说，你现在已经是我的女人了。”
　　漩涡鸣人头也不回的回道。
　　“欸？”
　　听到漩涡鸣人的话后，抚子静香有些呆住了。
　　她1。5有些不自信的看向一旁的自来也。
　　当年的约定是这样的吗？
　　“咳……”
　　感受到抚子静香的目光，自来也尴尬的将头扭到一旁吹起了哨子，心里却给漩涡鸣人竖起了一个大拇指。
　　好家伙，
　　不愧是忍界第一后宫王，
　　这种不放过任何一个美女的行为，简直是我辈楷模。
　　自来也突然有些明白，为什么漩涡鸣人当时会毫不犹豫的答应当他弟子了。
　　“混蛋！”
　　“静香是我的，你这个不知道从哪里出来的小鬼给我乖乖去死吧！”
　　变态男愤怒的咆哮了一声，控制着机械人偶对着漩涡鸣人发动了攻击。
　　下一秒，
　　一道耀眼的刀光闪过，
　　变态男连同机械人偶被一分为二。。
第285章震惊的静香，羡慕无比的自来也
　　直接了当的一刀，将变态男连同他的机械人偶一起劈成了两半。
　　对于抚子静香这个自己的未来老婆，漩涡鸣人有耐心和她玩一玩忍者对战的游戏。
　　但是对这种变态男，漩涡鸣人可就没有任何兴趣跟他墨迹了。
　　“好……好强！！！”
　　看到这一幕，抚子静香忍不住惊呼了一声。
　　虽然她打败了这个变态男九十九次，但是每一次过后，变态男的实力都会比上一次更强。
　　最近几次，抚子静香感觉变态男和她的差距已经不大了。
　　但即便如此，变态男却依旧被鸣人给一刀秒了。
　　那岂不是说……
　　刚刚的战斗，是眼前这个男人在陪自己做游戏？！
　　“静香，现在你是我的人了，跟我走吧。”
　　漩涡鸣人走到了抚子静香的面前，笑着开口。
　　“欸？”
　　“当时的约定好像不是你说的那样。”
　　“如果我输了，应该是双方各自扯平才对。”
　　抚子静香回过神来后，忍不住后退了半步。
　　她来找自来也的徒弟战19斗，其实更多的是为师父出一口当年的恶气。
　　可现在……
　　对方竟然让她留在木叶村当老婆。
　　她可从来都没有想过这种结果。
　　“所以说当时的约定并不公平。”
　　“我输给你要入赘抚子村，你输给我要嫁到木叶村，这样才公平。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“额……你说的好像有道理。”
　　“不过……”
　　“这种事情不需要犹豫，以后你就是我的老婆了。”
　　漩涡鸣人打断了抚子静香的话，直接将其抱在了怀里。
　　“你、你、你先放开我……”
　　第一次被男人抱，抚子静香只感觉自己全身的温度陡然升高。
　　“你答应了我的要求我就放开你。”
　　漩涡鸣人低头笑道。
　　抚子静香抬起头，看着漩涡鸣人那帅气的脸庞，忍不住有些害羞：“可是……我连你的名字都不知道。”
　　抚子静香轻声道。
　　她只知道眼前的男人叫做鸣人，是自来也的徒弟，其余的事情就一无所知了。
　　要让她当老婆，至少也要告诉她一些基本信息吧。
　　“漩涡。”
　　“欸？”
　　“我是说……我的名字叫做漩涡鸣人。”
　　“漩涡鸣人……哈？！”
　　听到漩涡鸣人的话后，抚子静香大声惊呼了一声，仰着脸瞪着眼睛一眨不眨的看着漩涡鸣人。
　　对于漩涡鸣人这个名字，她当然不会陌生。
　　那可是统一了忍界，通过改革为忍界建立起新秩序的最强者。
　　眼前的这个男人……难道就是那位传说中的大人？！
　　抚子静香认真打量了漩涡鸣人一下，嘴巴也越张越大。
　　她发现，
　　眼前的男人，和记忆中雕像的样子，确实十分相像。
　　只不过，
　　因为她完全没有想到和自己比试的对手会是漩涡鸣人，所以一开始完全没有往这方面去想而已。
　　毕竟，
　　她完全不敢相信，
　　漩涡鸣人竟然是自来也的弟子！
　　“怎么？终于认出来了？”
　　漩涡鸣人看着抚子静香轻声道。
　　“那个、那个、那个……漩涡鸣人大人，请原谅我的无礼。”
　　“我、我、我不知道您是……”
　　“请恕罪！”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　知道漩涡鸣人的身份后，抚子静香直接跪倒在了地上。
　　为忍界带来和平以及巨大革新、还拥有着神明一般强大力量的漩涡鸣人，几乎是所有忍者的偶像，抚子静香当然也不例外。
　　一想到刚刚她竟然被自己的偶像抱在怀里，她就感觉心都要从嗓子眼跳出来了。
　　原本她还对漩涡鸣人说的“输给我并不丢脸”这句话嗤之以鼻。
　　现在想想，可不是这样吗？【】
　　整个忍界，又有谁能够是漩涡鸣人大人的对手呢？
　　而且，
　　以漩涡鸣人大人的身份，竟然愿意陪自己演这样一场闹剧……
　　他真是太温柔了。
　　“静香，你不用这样，以后都是自己人了。”
　　漩涡鸣人将抚子静香拉起来：“愿意跟我回家吗？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　抚子静香小鸡啄米一般的连连点头。
　　能够拥有这样的机会，对她来说简直是意外之喜。
　　“那我们走。”
　　漩涡鸣人再次将抚子静香抱起，转身飞到半空，向着漩涡族地方向飞去。
　　而在一旁目睹了一切的自来也的眼神中充满了羡慕。
　　这样一个大美女，又成为了漩涡鸣人的女人。
　　这个小子，艳福也太深了吧？
　　一想到自己已经年过半百了，却依旧孑然一身，自来也就忍不住有些懊恼。
　　也不知道现在去找静香的师父再比试一下，能不能继续当年的约定……
　　……
　　带着抚子静香回到漩涡族地以后，漩涡鸣人以及纲手等人照例举行了特殊的欢迎仪式。
　　而抚子静香，也第一次知道了，原来抚子村外面的忍界，是这么的精彩。
　　不仅有着香到让人流口水的美食，而且还有着“日记本”这样神奇的物品……
　　自己以前的目光，实在是太狭隘了。
　　深更半夜，插花弄玉。
　　一切都顺其自913然、水到渠成。
　　……
　　秋高气爽。
　　转眼间几个月的时间就已经过去了。
　　在这段时间里，卑留呼已经被找到了，并且成为了大蛇丸实验室中的一员。
　　对方虽然一直暗戳戳的打算利用鬼芽罗之术变成忍界最强的忍者，但是听到漩涡鸣人的招揽后还是毫不犹豫的选择了臣服。
　　毕竟，
　　能够得到漩涡鸣人的认可，对他来说比什么都重要。
　　从小就因为天赋而被忽视的他，第一次觉得自己的人生有了新的价值。
　　为了实现、保住这份价值，他愿意付出自己的一切！
　　另一方面，
　　大蛇丸也找到了长生的方法，通过结合阴封印、白绝细胞、柱间细胞等方法，能够在基因层面实现人的永生！
　　这一下，
　　漩涡鸣人就完全不用担心自己的女人会因为时间流逝而衰老了。
　　反正宇宙中的星球无穷无尽，漩涡鸣人也不用担心会在数百年后出现忍界地方不够的事情……
　　当然了，
　　还有一个值得一提的消息是，宇智波鼬的死讯传遍了整个忍界。
　　杀死他的，是宇智波一族的遗孤——宇智波佐助！
　　亲手杀死所有族人，最后被族人杀死……
　　宇智波鼬的死亡，在忍界也引起了不小的轰动。。
第286章宇智波佐助回村，永恒万花筒的底气
　　“没想到，宇智波鼬竟然还是死在了宇智波佐助的手上。”
　　“也对，拖着残破的病躯苦苦挣扎，为的就是让宇智波佐助获得永恒万花筒写轮眼。”
　　“只不过，因为我的原因，宇智波佐助早就已经知道了当年的真相。”
　　“呵呵……”
　　漩涡鸣人将手中的情报卷轴放到一旁，脸上露出了一丝笑意。
　　原著中，
　　宇智波佐助知道了所有的真相后，做出了“毁灭木叶”这个决定。
　　不知道现在的宇智波佐助，会有什么样的想法。
　　一想到那个喜欢装比的中二少年，漩涡鸣人就有些好奇。
　　不知道那个家伙，现在在做什么？
　　秋去冬来。
　　一场大雪将木叶整个覆盖了起来。
　　街道上推雪车和清洁工在不断的忙碌着，第一时间将积雪清扫一空。
　　一个身披黑色斗篷、腰间佩刀，有着黑色刺猬头的男人突然出现在了木叶的街道上面。
　　“呼~”
　　“好久没有回来了。”
　　“这一次……”
　　男人抬头看了一眼遍布四周的摄像头，嘴里发出了一声轻哼。
　　不知道自己的那位老友，看到自己以后，会露出什么样的表情。
　　路过一乐拉面店。
　　男人抬头看了一眼，迈步走了进去。
　　之所以进来，是因为男人看到了店铺前的一个迎宾牌。
　　下雪天和拉面更配哦~
　　简洁的广告语，图片则是一个有着白色长发的帅气男子，拿着一碗热气腾腾的拉面回头竖着大拇指。
　　“哼~”
　　“幼稚。”
　　男人找了个位置坐了下来：“老板，来一碗广告牌上的那种拉面。”
　　很快，
　　菖蒲端着一碗拉面走了过来。
　　“客人，请慢用。”
　　菖蒲笑着将拉面放在桌子上。
　　“稍等一下。”
　　男人看着菖蒲，眼神中露出了好奇的神色：“能不能问一下，门口招牌上的人，是漩涡鸣人吗？”
　　“是的。”
　　菖蒲点了点头。
　　“以他的身份……怎么会答应给你们去打广告呢？”
　　男人好奇的问道。
　　漩涡鸣人……当前忍界最强的男人，可以说是站在了所有人的顶点。
　　虽然那个家伙小时候好像确实喜欢吃这家店的拉面，但也没有理由做出这种事情吧？
　　“这个嘛……当然是因为我们家的拉面太好吃了。”
　　“客官，你尝过以后就知道了。”
　　菖蒲的脸上露出了一抹红晕。
　　自己的男人，给自己打个广告也不算太过分吧？
　　“看来你不太想说。”
　　男人说完，漆黑的双眸突然变成了一双猩红的永恒万花筒写轮眼。
　　一股阴冷的瞳力涌出。
　　可下一秒，
　　一个身影挡在了两人之间。
　　看到来人，男人的嘴角微翘：“好久不见了，鸣人。”
　　漩涡鸣人看着眼前的男人也淡淡的笑了一声：“好久不见，佐助。”
　　……
　　“菖蒲，给我也来一份同样的拉面。”
　　漩涡鸣人对着菖蒲说了一句后，又将目光放在了宇智波佐助的身上。
　　“你现在好像变强了。”
　　“没错。”
　　宇智波佐助自傲的抬了抬下巴。
　　杀了宇智波鼬以后，他又得到了对方的万花筒写轮眼。
　　现在的他，已经拥有着永恒万花筒写轮眼了。
　　这可是和当年宇智波斑一样的眼睛。
　　和他离开村子的时候相比，现在他的力量早就已经不可同日而语了。
　　“可就算你变强了，也不该随意对她出手的……”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“可我已经出手了。”
　　宇智波佐助轻哼一声。
　　“所以你得受到一点教训。”
　　话音落下，两人的身影已经消失不见。【】
　　下一秒，
　　在火影岩上方，宇智波佐助一脸兴奋的看着漩涡鸣人。
　　“鸣人，这次我会亲手打败你，让宇智波一族的名号再次响遍忍界。”
　　“宇智波一族，也会在我的手里，重新恢复往日的荣光。”
　　“我的这双眼睛，已经看到了一切！”
　　宇智波佐助眼神狂热的笑道。
　　虽然漩涡鸣人是忍界第一人，但是宇智波佐助对自己的实力更有信心。
　　杀死宇智波鼬以后，他现在已经明确了自己的道路。
　　打败漩涡鸣人，名震忍界。
　　然后，
　　复兴宇智波一族！
　　“那就让我看看，你有没有实力让你眼里的未来变成真正的现实吧。”
　　漩涡鸣人看着宇智波佐助有些无奈道。
　　他知道，
　　晴天助又开始了。
　　实力提升了一点以后，就会狂的没边。
　　现在的佐助，正是信心最爆棚也最中二的时期，恐怕路过的狗都要挨一发天照。
　　会来挑战自己也不奇怪。
　　“。鸟锐枪！”
　　宇智波佐助直接出手，一道雷电长枪对着漩涡鸣人的身体刺了过去。
　　漩涡鸣人微微侧头，躲了过去。
　　“天照！”
　　漆黑色的火焰凭空出现在了漩涡鸣人的身上，瞬间就将漩涡鸣人的身体完全吞噬。
　　“鸣人，撑不住了就认输。”
　　宇智波佐助猖狂的大笑。
　　天照可是号称永远不会熄灭的火焰，在没有烧尽附着的东西以前，黑焰是永远不会熄灭的。
　　但是宇智波佐助的笑意很快就凝固在了脸上。
　　附着在漩涡鸣人身上的天照黑焰，像是被什么东西吸收了一般，很快消失不见。
　　“轮回眼？！”
　　看到漩涡鸣人的眼睛，宇智波佐助的脸色变得凝重了起来。
　　他知道漩涡鸣人拥有轮回眼的事情，但是却不知道轮回眼能够连天照的火焰都吸收掉。
　　“继续。”
　　漩涡鸣（诺了的）人看着宇智波佐助，脸色平静的开口。
　　“可恶，少小瞧人啊！”
　　宇智波佐助怒吼了一声，右手瞬间凝聚出了一团雷电，千鸟齐鸣般的响声爆裂开来。
　　“千鸟！”
　　宇智波佐助以极快的速度向着漩涡鸣人冲了过去。
　　“神罗天征！”
　　一股强大的斥力作用在宇智波佐助的身上购。
　　在距离漩涡鸣人只有不到一米的距离时，宇智波佐助的身体被狠狠斥飞了出去。
　　轰！
　　随着一声巨响，宇智波佐助狠狠地撞击在了山体的峭壁上面。
　　浓烟散去，宇智波佐助站起身，愤怒的一拳将身边的岩石锤裂。
　　“真是不错的力量。”
　　“只不过……拥有着神的力量的我，是绝对不会失败的。”
　　宇智波佐助单手扶额。
　　在他的身体周围，出现了一层深紫色的骷髅躯壳。。
第287章拉面尚热，佐助要拜师
　　天照没有伤到漩涡鸣人，宇智波佐助并没有任何气馁。
　　开启了永恒万花筒写轮眼的他，还有着自己的底牌。
　　须佐能乎！
　　“鸣人，小心一点。”
　　“现在这个状态的我，一时心血来潮可是就会杀掉你的。”
　　宇智波佐助骄傲的提醒了漩涡鸣人一句。
　　下一秒，
　　原本只有骨骼脉络的骷髅再次发生变化，很快就成为了一个巨大的半身魔神像。
　　魔神像弯弓搭箭，一柄附着着天照黑焰的箭矢便向着漩涡鸣人冲了过去。
　　可是……
　　就像是之前一样，天照黑焰并没有起到任何作用，而是直接被漩涡鸣人给吸收了。
　　紧接着，
　　漩涡鸣人的身影消失不见。
　　“在哪里？！”
　　看到漩涡鸣人消失，宇智波佐助的一双永恒万花筒写轮眼开始不断的四处张望，试图捕捉到漩涡鸣人的踪迹。
　　就在这时，
　　漩涡鸣人的身影再次出现在了宇智波佐助的正面。
　　看着漩涡鸣人握着拳头向着自己打来，宇智波佐助的脸上露出了一丝嘲讽的笑意：“鸣人，你这吊车尾，不会想要凭借着拳头来打破我须佐能乎的防御……”
　　轰！
　　宇智波佐助的话还没有说完，漩涡鸣人的拳头就已经打在了须佐能403乎的身上。
　　宇智波佐助引以为傲的须佐能乎就像是纸糊的一般，被漩涡鸣人的拳头毫无阻碍的穿过。
　　紧接着，宇智波佐助的身体被一拳打飞了出去。
　　砰！
　　随着一声闷响，宇智波佐助在岩石峭壁上面砸出了一个“大”字形的凹陷。
　　“噗嗤！”
　　看到这一幕，漩涡鸣人忍不住笑出了声。
　　妈耶~
　　动漫里才会发生的一幕，竟然真实出现在他眼前了，真是太有意思了。
　　“咳。。。咳咳……”
　　宇智波佐助嘴角咳出了一口鲜血，身体无力的跪倒在了地上。
　　刚刚那一拳，他感觉自己全身的骨头都已经被打碎了。
　　“佐助，这就不行了？”
　　“完全没有让我尽兴啊。”
　　漩涡鸣人缓步走到宇智波佐助的身前，低头轻笑了一声。
　　“可恶！！！”
　　宇智波佐助挣扎着想要站起身，努力了几次却依旧没有成功。
　　他看着漩涡鸣人的眼神中充满了震惊。
　　“你刚刚……是怎么打破须佐能乎的？”
　　“这玩意儿不是随手的事吗？”
　　漩涡鸣人反问道。
　　以他现在血继网罗巅峰的力量，别说第二阶段的须佐能乎了，就算是原著中吸收了九只尾兽查克拉的须佐能乎，他也能轻易击碎。
　　“佐助，换个目标吧。”
　　“在木叶好好生活不香吗？”
　　漩涡鸣人拍了拍宇智波佐助的脸蛋，淡淡的说了几句。
　　随后，
　　他就转身离开了。
　　宇智波佐助叛忍的身份他会帮对方消除。
　　相信凭借着自己展现出来的力量，宇智波佐助只要不傻，就不会继续想着跟自己作对了。
　　等他走后，宇智波佐助仰面躺在地上，看着蔚蓝的天空，他两眼失神。
　　通过刚刚的战斗，他就已经明白了，自己完全不是漩涡鸣人的对手。
　　虽然不知道为什么会这样，但是漩涡鸣人的实力已经达到了一个需要他仰望的高度了。
　　看来……
　　打败漩涡鸣人让忍界侧目的目标是需要更换一下了。
　　……
　　一乐拉面店。
　　漩涡鸣人的身影凭空出现在原来的座位上。
　　“拉面来了~”
　　恰在此时，菖蒲端着一碗热气腾腾的大份豪华版拉面放到了漩涡鸣人的面前。
　　“咦？”
　　“刚刚那个家伙呢？”
　　菖蒲有些奇怪的问道。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“那家伙可能在哭鼻子吧。”
　　漩涡鸣人轻笑了一声，吃了一口拉面。
　　嗯。
　　不错。
　　拉面尚热，口感正好。【】
　　“菖蒲，这是你亲手做的吧？”
　　漩涡鸣人看着菖蒲问道。
　　虽然手艺完全传承于手打，但是菖蒲做的拉面味道和手打的味道并不相同。
　　相较而言，漩涡鸣人还是更喜欢菖蒲做的拉面。
　　“嘻嘻嘻……你好不容易来一次，我当然要亲自招待你啦~”
　　菖蒲坐到漩涡鸣人的对面，托着腮笑眯眯道。
　　漩涡鸣人听到菖蒲的话后，稍微愣了一下。
　　他好像，确实已经很长时间没有来吃一乐拉面了。
　　“菖蒲，跟我回漩涡族地吧？”
　　漩涡鸣人对着菖蒲邀请道。
　　“哎呀~”
　　“都说过好几次了，我不去。”
　　“住在外面，每天看着店里的客人来来往往，就是我最喜欢的生活方式了。”
　　菖蒲摇头拒绝了漩涡鸣人的提议。
　　从小就生活在拉面店里的她，可不想从祖上就传承下来的手艺失传。
　　如果不能够继续制作拉面的话，她会感觉很无聊的。
　　“那好吧。”
　　漩涡鸣人也没有继续强求。
　　事实上，
　　他尊重每一个老婆的选择。
　　快速吃完拉面以后，漩涡鸣人直接抱起了菖蒲。
　　“鸣人，你、你要做什么？”
　　菖蒲吓了一跳：“我还有客人要招待。”
　　“没事，今天就辛苦一下手打大叔吧。”
　　漩涡鸣人毫不在意的笑了笑，抱着菖蒲消失在了拉面店里。
　　一直关注着这边的手打看到后，嘴角忍不住抽了抽。
　　臭小子！
　　……
　　一周后。
　　漩涡鸣人端坐在火影办公室里，悠闲的喝着热茶。
　　突然，
　　门外响起了一阵推搡的声音。
　　紧接着，
　　办公室的门被人直接推开，宇智波佐助快步走了进来。
　　“火影大人，…”
　　“没事，你先下去吧。”
　　漩涡鸣人对着暗部挥了挥手，又好奇的看了一眼宇智波佐助。
　　“佐助，你这次过来是有什么事情吗？”
　　自从上一次被自己教训已经过去好多天了，他想要看看宇智波佐助在见识了自己的力量后，又会做出什么样的抉择。
　　看着漩涡鸣人，宇波佐助有些欲言又止。
　　“没什么事情就走吧，我很忙的。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　听到他的话，宇智波佐助嘴唇哆嗦了几下，咬了咬牙：“鸣人，我有事情想拜托你。”
　　“请你做我的老师！”
　　宇智波佐助红着脸，向着漩涡鸣人鞠了一躬。
　　“哈？！”
　　“拜师？”
　　就算是以漩涡鸣人的心性，此刻也有点懵了。
　　不是，
　　什么情况？！。
第288章复兴宇智波？这个忙我帮定了！
　　“喂，你不会是脑子被打坏了吧？”
　　漩涡鸣人走上前，摸了摸宇智波佐助的额头。
　　这也不烫啊。
　　虽然他想过宇智波佐助很有可能会因为两人间悬殊的力量而改变自己~的目标。
　　但是，
　　拜他为师是什么鬼？
　　“我没发烧。”
　　宇智波佐助有些不爽的打开了漩涡鸣人的-胳膊。
　　“我想要让你教的，是其他方面的东西，不是有关于忍者的东西。”
　　宇智波佐助解释道。
　　自从上一次被漩涡鸣人打败以后，宇智波佐助特意去了一趟土之国。
　　在岩隐村外围的不远处，他看到了漩涡鸣人当时和大野木战斗时留下来的千手观音像。
　　紧接着，
　　又从黑市中打探到了很多有关于漩涡鸣人的战斗事迹。
　　宇智波佐助这才认识到，自己的这位昔日同伴，力量早就已经达到了一个神鬼莫测的地步。
　　就算是他拥有永恒万花筒写轮眼，也绝对不可能是漩涡鸣人的对手。
　　所以，
　　他想了很长时间，下定决心要改变自己的目标。
　　“那你想要让我教你什么？”
　　漩涡鸣人看着宇智波佐助问道。
　　“我……”宇智波佐助看起来好像还是有些难以启齿。
　　不过，
　　看到漩涡鸣人渐渐不耐烦的眼神后，宇智波佐助还是开口了：“我想请教你一下，如何获得女孩子的芳心。”
　　“哈？”
　　漩涡鸣人再次被宇智波佐助震惊了。
　　他想过一万种可能，就是没有想到宇智波佐助竟然会向他请教这种东西。
　　要知道，
　　原著中的宇智波佐助，可是一直对女人不假颜色的。
　　现在，
　　竟然跟他请教起了如何获得女孩子芳心这种事情，
　　实在是太让人惊讶了。
　　“能告诉我为什么吗？”
　　漩涡鸣人忍不住问道。
　　“知道你的力量后，通过打败你来让宇智波一族的荣耀重回巅峰这种目标已经完全不可能实现了。”
　　“所以我就换了一个目标。”
　　宇智波佐助说到这里，看了漩涡鸣人一眼，然后继续开口：“你娶了很多妻子，差点灭绝的漩涡一族人口也逐渐多了起来。”
　　“只要你想，那些妻子很快就会为你诞下子嗣。”
　　“这么多妻子，只需要两三代人，漩涡一族的人口就会飞速增加。”
　　“所以……”
　　“所以你就想要和我一样，娶很多很多老婆？”
　　漩涡鸣人看着宇智波佐助问道。
　　“宇智波一族现在只剩下我一个人了，想要振兴宇智波一族，这是唯一的方法。”
　　宇智波佐助坚定道。
　　“可是……妻子不是用来繁衍的工具，如果不真心喜欢对方，又怎么给对方幸福？”
　　“我觉得你这样的心态有问题。”
　　“除非你能够做到像我一样博爱。”
　　漩涡鸣人看着宇智波佐助轻声道。
　　“切~”
　　“还真是会往自己的脸上贴金。”
　　宇智波佐助有些不爽的嘟囔了一句。
　　几年不见，这个家伙的装比技巧已经炉火纯青了啊，无论从哪个角度，都能够找到装比的机会。
　　可恶！
　　自己又被比下去了。
　　“我可以试着去喜欢女人。”
　　宇智波佐助沉声道。
　　“啧啧啧……试着去喜欢女人？你现在不会喜欢男人吧？”
　　漩涡鸣人故作惊恐般向后一缩，双手怀抱住了自己的胸膛。
　　“混蛋，我在和你讨论有关宇智波一族未来的事情，你给我认真一点啊！”
　　宇智波佐助脸色一红，愤怒的看着漩涡鸣人咆哮了一声。
　　“知道了知道了。”
　　“其实……像你这样的性格，想要通过和我一样的方法让宇智波一族的人口重新变得兴旺是很困难的。”
　　漩涡鸣人看到宇智波佐助恼羞成怒的样子，也不继续逗他了。
　　“可这是我能想到的唯一的办法了。”
　　宇智波佐助咬牙道。
　　当初是宇智波鼬屠杀了宇智波一族，作为弟弟的他，要承担起鼬那个家伙的罪责。
　　无论再困难，他也要重新振兴宇智波一族。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“其实，生下具有宇智波一族后代的孩子，并不是非得靠你。”
　　漩涡鸣人看着宇智波佐助笑道。
　　“鸣人，你有办法？”
　　宇智波佐助听到漩涡鸣人的话后眼前一亮。
　　接触女人这种事对他来说确实有些困难，更何况是接触这么多女人。【】
　　如果漩涡鸣人能够有其他方法解决这件事情的话，那就最好了。
　　“嗯……这件事情就交给我好了。”
　　“复兴宇智波一族，这个忙我帮定了！”
　　漩涡鸣人看着宇智波佐助保证道。
　　“什么办法？”
　　宇智波佐助好奇的问道。
　　“这你就不用管了。”
　　“这段时间，你就乖乖等我消息好了。”
　　漩涡鸣人卖了个关子。
　　“那好吧。”
　　“我等你的消息。”
　　宇智波佐助忍住了自己的好奇心，转身离开了火影办公室。
　　或许……
　　忍界还有其他存活的宇智波族人？
　　既然鸣人已经答应了自己，那一定是有办法的。
　　自己只需要静静等待就好了。
　　反正最坏的结果，也不过是他继续执行自己提出的计划而已。
　　“鸣人，多谢你了。”
　　走到门口，宇智波佐助对着漩涡鸣人由衷的道了一声谢。
　　等宇智波佐助走后，漩涡鸣人的嘴角微翘。
　　曾经，
　　他利用龙脉的力量回到了过去。
　　那时候，
　　宇智波一族还没有被灭族。
　　宇智波美琴、宇智波泉也全都活着。
　　将她们带回来，生下后代，不一样也有着宇智波一族的血脉吗？
　　对了，
　　那个时间段，野原琳也还活着。
　　原本漩涡鸣人想着等大筒木浦式来到忍界以后，将能够穿越时间的宝具“犁”夺过来再实施这个计划。
　　但现在既然宇智波佐助提出来了，那他也不想再等下去了。
　　真是不知道，
　　当宇智波佐助知道自己的目标是他母亲的时候，还会不会对自己道谢。
　　想了一会后，漩涡鸣人回到了漩涡族地。
　　在族地滞留了一周后，漩涡鸣人才离开了木叶。
　　没办法，
　　老婆太多，
　　就算是每次都有好几个陪着自己，那也不是一两晩能够解决的。
　　将一切全都安排好以后，漩涡鸣人来到了楼兰国的遗址。
　　那曾经封印着龙脉的地方。
　　站在封印术式的中心，漩涡鸣人调动起了体内龙脉的力量。
　　狂暴的力量疯狂的涌动，向着漩涡鸣人的体外宣泄而出。
　　在这股力量的作用下，以封印术式为中心，爆发出了一道耀目的紫色光柱。
　　很快，
　　光柱消失，
　　漩涡鸣人的身影也消失不见上。。
第289章偶遇宇智波美琴，时间旅者
　　紫光消失，漩涡鸣人缓缓睁开了自己的眼睛。
　　眼前，
　　和上一次一样，
　　是一座废弃的高塔。
　　“看来穿越果然成功了。”
　　“接下来，就确定一下具体的时间段吧。”
　　漩涡鸣人喃喃自语了一声后，身形一闪就消失在了原地。
　　虽然龙脉应该已经带着他穿越到了以前，但是具体的时间还是需要确定一下的。
　　毕竟，
　　漩涡鸣人可不觉得，通过龙脉每次穿越的时间会恰好相同。
　　漩涡鸣人没有呆在楼兰国，而是直接向着火之国的方向飞去。
　　在火之国的漫长边境线上，到处都弥漫着战火的硝烟。
　　只不过规模并不是很大。
　　很快，漩涡鸣人来到了木叶村。
　　借助神威，村子的守卫对于漩涡“八五七”鸣人的侵入毫无察觉。
　　漩涡鸣人化成了一个杂耍艺人的样子，慢悠悠的走在街道上。
　　此时的木叶，和其他的忍村并没有太大的区别，到处都是高矮不一的房子，因为没有合理的规划而显得有些杂乱。
　　说是一个大点的城镇也不为过。
　　街道上走着的人全都行色匆匆，除了普通村民以外，几乎所有忍者的脸上全都有着一层阴霾。
　　漩涡鸣人找了间酒馆坐下来，要了一瓶酒和两个菜，开始在酒馆中听着其余客人口中的小道消息。
　　“听说了吗？最近边境十分不太平，那些云忍又开始袭扰我们边境了。”
　　“哼！云隐村的家伙真是太恶心了，二代目火影当时就是因为云隐村才会死掉的，这样的村子就应该灭掉算了。”
　　“如果是单对单我们当然不怕，只是砂隐村也在边境和我们起了冲突，还有岩隐村和雾隐村在一旁虎视眈眈……”
　　“第二次忍界大战才过去几年啊，忍界就又要打仗了，真正的和平到底什么时候才能到来！”
　　“唉……”
　　听着酒馆中众人的争论，漩涡鸣人了然的点了点头。
　　听这群人的意思，现在的时间段应该是第三次忍界大战爆发前夕。
　　就在这时，两个身穿绿色紧身衣的西瓜头男人走了进来。
　　“父亲，今天过后我就是一名真正的忍者了！”
　　“凯，这就是青春！”
　　“呜呜呜……”
　　看着旁若无人跪在地上抱头痛哭的两人，漩涡鸣人脸上露出了一丝淡淡的笑容。
　　迈特戴和迈特凯父子。
　　那就可以确定了，现在应该是第三次忍界大战爆发前三年。
　　这个时间段很不错。
　　因为……
　　宇智波美琴和宇智波富岳应该还没有结婚。
　　得到了自己想要的信息后，漩涡鸣人开始专心吃喝了起来。
　　酒足饭饱以后，他就起身离开了酒馆。
　　至于和迈特戴、迈特凯交谈，改变一下对方未来死亡的命运这种事情，他并不想去做。
　　即使他对两人的感官并不错。
　　从酒馆出来后，漩涡鸣人就来到了一处小巷子中。
　　走到一半的时候，漩涡鸣人停下了脚步，身体斜靠在了墙上：“出来吧。”
　　“你早就发现我了？”
　　一个身穿宇智波服饰的女人出现在漩涡鸣人的身前，看着他的表情中充满了戒备。
　　“算是吧。”
　　漩涡鸣人淡淡的点了点头。
　　以他现在的感知力，就算是覆盖整个木叶村也完全不在话下。
　　如果连有人跟踪他都察觉不到，那他干脆撞死算了。
　　“果然和我想的一样，你不简单。”
　　女人沉声道。
　　“尾随我这么久，你不会是传说中的女痴汉吧？”
　　漩涡鸣人没有理会女人的话，而是对着眼前的女人挑了挑眉问道。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　他原本还在考虑要怎么去接触一下宇智波美琴，没想到对方自己就送上门了。
　　“什么女痴汉？你怎么这么说话？”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　宇智波美琴听到漩涡鸣人的话后脸色一红。
　　这个家伙，
　　也太不正经了一点吧？
　　“那你跟着我是为了什么？”
　　漩涡鸣人看着宇智波美琴问道。【】
　　“你不是村子的人吧？”
　　“突然出现在村子里，是有什么目的？”
　　宇智波美琴盯着漩涡鸣人问道。
　　“你是在审问我吗？”
　　“我是木叶警务部队的小队长，维护村子的治安和稳定是我的职责。。。。。。”
　　宇智波美琴转过身，指了指自己背后的宇智波族徽。
　　“我只是一个在忍界流浪的杂耍艺人。”
　　“因为最近忍界不太平，所以就来到了木叶躲一下。”
　　漩涡鸣人淡淡开口。
　　说完，
　　他从怀里掏出了一个圆球，向着空中一扔。
　　啪！
　　漩涡鸣人双手一拍，圆球爆炸，数十条彩带飘然落下。
　　“哼~”
　　“一个杂耍艺人，可没有本事能够发现我的跟踪。”
　　宇智波美琴自傲道。
　　拥有着三勾玉写轮眼的她，实力早就已经达到了精英上忍的层次。
　　对方能够发现她，就绝对不是一个普通的杂耍艺人。
　　“唉……既然被你发现了，那就没办法了。”
　　“其实，我是一个时间旅者。”
　　“来到这里，是因为受人所托，来完成一件事情。”
　　漩涡鸣人叹了口气，看着宇智波美琴真诚道。
　　“时间旅者？”
　　“什么意思？”
　　宇智波美琴不解的问道。
　　这种身份，她从来都没有听说过。
　　“顾名思义，就是能够在各个时间段任意畅游的旅人。”
　　漩涡鸣人解释道。
　　“你这个混蛋，从始至终都是在调笑我吗？”
　　宇智波美琴掏出一柄苦无，漆黑的双眸变成了3。5猩红的三勾玉写轮眼。
　　什么杂耍艺人？
　　什么尾行痴女？
　　什么时间旅者？
　　这个混蛋，从头到尾都在耍她！
　　“没想到你现在还挺有脾气的。”
　　“和以后温柔可人的样子完全不一样。”
　　漩涡鸣人看着宇智波美琴轻声笑道。
　　“哼！”
　　宇智波美琴也不再多说什么了，直接对着漩涡鸣人发起了攻击。
　　只要制服了眼前这个男人，凭借着三勾玉写轮眼的幻术，她就能够知道自己想要知道的一切。
　　只不过，
　　当宇智波美琴自信的冲到漩涡鸣人身前，想要利用幻术将其制服的时候，一双猩红色的眼睛却出现在了对方的眼眶里。
　　强大又恐怖的瞳力涌出，宇智波美琴手中的苦无“哐当”一声掉在了地上。。
第290章美琴，宇智波一族灭族和你脱不开关系
　　“你、你、你到底是谁？！”
　　看着眼前猩红色的眼睛，宇智波美琴难以置信的张大了嘴巴。
　　身为族中长老的女儿，宇智波美琴对于族里的一些隐秘十分了解。
　　自然明白，
　　眼前这个男人的眼睛，
　　就是传说中的万花筒写轮眼！
　　那恐怖、阴冷、邪恶、强大的瞳力，让她感觉自己就好像是大海上的一叶扁舟。
　　太可怕了。
　　难道对方也是宇智波一族？
　　不可能啊！
　　她从未听闻过，宇智波一族有这样的男子。
　　尤其是对方的开眼前那双蔚蓝色的眼睛以及纯白的长发……
　　根本不是宇智波一族的特征。
　　可如果不是宇智波一族的人，那眼前这双万花筒写轮眼又是什么情况？
　　“我说过了，我是时间的旅者。”
　　漩涡鸣人指了指自己的眼睛：“所谓的万花筒写轮眼，对我来说也不过是众多力量中的一种而已。”
　　话音落下，
　　漩涡鸣人的眼睛又变成了白眼、轮回眼，还有宇智波美24琴从来没有见过的转生眼……
　　一连串的变化，让宇智波美琴一度以为自己中了幻术。
　　“能不能告诉我你的目的？”
　　宇智波美琴深吸一口气，看着漩涡鸣人沉声问道。
　　虽然眼前的事情太过于离谱，但是她也只能够选择相信。
　　毕竟，
　　白眼、写轮眼就先不说了。
　　对方连传说中的仙人眼都能够拥有，能够做到穿越时间这种事情，也不是那么难以接受了。
　　“当然可以。”
　　“我这一次过来，是为了宇智波一族的种族延续。”
　　漩涡鸣人双手怀抱，声音平淡，说出来的话却让宇智波美琴大惊失色。
　　让宇智波一族能够继续延续？
　　这是什么意思？
　　难道在未来，宇智波一族出现了什么不得了的变故？
　　一想到近些年来族里和村子越来越疏远，宇智波美琴心里就闪过一丝担忧。
　　是因为这个吗？
　　“美琴！”
　　小巷外面，传来了一个女人的声音。
　　“我还有点事情，下一次再来找你。”
　　“能给我一个联系你的方式吗？”
　　宇智波美琴看着漩涡鸣人问道。
　　“你想找我的时候就去火影岩上面呼唤我的名字。”
　　“我会知道的。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“明白了，那我先告辞了。”
　　宇智波美琴说完后，快步转身离去。
　　刚刚叫她的是自己的闺蜜，漩涡玖辛奈。
　　对方是九尾人柱力，走到哪里都有着暗部的监视。
　　在弄清楚眼前这个神秘人身份前，她不想让村子知道这件事情。
　　……
　　“玖辛奈。”
　　宇智波美琴跑到漩涡玖辛奈的面前，努力在脸上挤出了一丝笑容。
　　“真是的，刚刚说要去上个厕所，转头人就不见了。”
　　“你干什么去了？”
　　漩涡玖辛奈看着有些气喘的宇智波美琴问道。
　　“没什么，只是碰到了一个朋友。”
　　宇智波美琴解释道。
　　“朋友？”
　　“我认识吗？”
　　漩涡玖辛奈好奇的问道。
　　“你不认识。”
　　“我们还是继续逛街吧。”
　　宇智波美琴说完，向着前方走去。
　　漩涡玖辛奈狐疑的看了对方一眼，若有所思的摸了摸下巴。
　　……
　　深夜。
　　宇智波美琴来到了火影岩上，小心的四处查看了一下后，才有些紧张的张了张嘴：“我来了，你在吗？”
　　宇智波美琴说完，就看到前方出现了一道漆黑色的空间裂缝。
　　紧接着，
　　白天的那个神秘男人就从中走了出来。
　　“太好了。”
　　“白天你说有关于宇智波一族的事情，未来到底发生了什么？”
　　宇智波美琴迫不及待的问道。
　　她感觉，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　自己现在正在接近一个惊天大秘密。
　　“未来，宇智波一族被灭族了。”
　　“只剩下一个……嗯……一个不喜欢女人的男人活着。”
　　“那个人既不想要娶老婆，又不想让宇智波一族在他死后彻底消亡，便将这件事拜托给了我。”
　　“我来到这里，就是想要带走几个宇智波一族的女性，去到我生活的未来，将宇智波一族的血脉传承下去。”
　　漩涡鸣人也没有隐瞒，直接开口说出了自己的目的。
　　“不喜欢女人的男人？”
　　宇智波美琴有些迷茫的嘀咕了一声。
　　那算什么男人？
　　不过，【】
　　很快她又清醒过来，将自己跑偏的关注点拉了回来：“你说未来宇智波一族会灭绝，能告诉我原因吗？”
　　宇智波美琴问道。
　　“你应该也有所猜测吧？”
　　“在未来，宇智波一族会被村子屠戮殆尽。”
　　宇智波美琴眼神一暗。
　　果然，
　　到了最后，
　　家族和村子还是走到了最坏的地步吗？
　　“能告诉我全部的真相吗？”
　　宇智波美琴咬牙看向眼前的男人。
　　或许，
　　她能够改变这个结局也说不定。
　　“这些事情告诉你也无妨，只是你能够付出什么代价？”
　　“代价？”
　　看到宇智波美琴惊讶的样子，漩涡鸣人轻笑了一声：“你不会以为这种关乎未来的情报能够随随便便就得到吧？”
　　“我……”
　　宇智波美琴有些脸红。
　　确实是这样。
　　她有点太想当然了。
　　这种重要的情报，对方肯定不会轻易告诉她的。
　　“你想要什么？”
　　宇智波美琴看着漩涡鸣人问道。
　　“我说过了，这次来的目的是带走几个宇智波一族的女人，回到未来延续宇智波一族的血脉。”
　　“你如果愿意跟我走，这种事情告诉你也无妨。”227
　　漩涡鸣人看着宇智波美琴笑道。
　　“这……”
　　宇智波美琴有些纠结。
　　如果她被带到未来了，那知道这些情报又有什么用呢？
　　“美琴，宇智波一族被灭族，和你也有着千丝万缕的关系。”
　　“如果你跟我回到未来，说不定宇智波灭族的事情就会改写。”
　　漩涡鸣人看着宇智波美琴淡淡道。
　　“欸？”
　　“和我有关系？”
　　“什么意思？”
　　宇智波美琴看着漩涡鸣人，脸上全是难以置信的神情。
　　她又不是激进的鹰派，又怎么会和宇智波一族被灭族这件事有关系呢？
　　还是千丝万缕的关系……
　　无论怎么想都不可能吧。
　　“我没有必要骗你。”
　　“我会告诉你真相，听了以后会做出什么决定都随便你。”
　　“跟我走，宇智波一族也许能够避免被灭族的命运。”
　　“不跟我走，那我会将你的记忆消除，历史会按照原来的轨迹继续前进。”
　　漩涡鸣人看着宇智波美琴耐心道。
　　虽然早就已经打定主意要带宇智波美琴离开，但是他更期望宇智波美琴能够自己做出这样的选择。
　　这样培养出来的感情，才更让他有成就感。
　　“好！”
　　宇智波美琴深呼吸了一下，努力平复起自己的心情。
　　“那请你告诉我，一切事情的真相！”。
第291章从宇智波斑到宇智波带土
　　宇智波美琴毫不犹豫的做出自己的决定。
　　因为，
　　她太想要知道，
　　未来的宇智波一族灭族，为什么会和她有着千丝万缕的联系。
　　反正，
　　就算得到答案以后她选择继续留在这里，最多也不过是被消除一段记忆而已。
　　对她而言，没有任何损失。
　　“那好吧。”
　　漩涡鸣人看到宇智波美琴做出决定以后，便向前走了两步，坐在了火影岩上面。
　　“坐在这里……会被发现的。”
　　宇智波美琴提醒道。
　　火影岩的雕像上，实在是太明显了。
　　坐在这里谈话，很有可能会带来不必要的风险。
　　“没关系的，这里我设置了结界，没有人能够发现。”
　　漩涡鸣人淡淡的回道。
　　听到他的话后，宇智波美琴的内心又被震惊了一下。
　　木叶村的强者众多，更是有着被誉为“忍雄”和“忍术博士”之称的三代目火影……
　　漩涡鸣人能够轻描淡写的说出这种话，对方是对自己的实力有多自信啊！
　　不过一想到对方拥有着仙人眼、万花筒写轮眼、白眼等各种强大的力量后，宇智波美琴又觉得有些理所当然了。
　　“从哪里说起呢？”
　　漩涡鸣人看着坐在自己身旁的宇智波美琴，抬起头看了看月亮，“对了，就从木叶建立之初开始吧。”
　　“当年千手柱间联合宇智波斑，建立了木叶村。”
　　“由于宇智波斑的性格太过于桀骜不驯，所以很多人对其又惧又恨，千手柱间理所当然的成为了初代目火影。”
　　“当然了，那时的千手柱间承诺，下一任火影一定会让宇智波斑来继承。”
　　“只不过……随着时间的推移，宇智波斑清楚的认识到了一点——以宇智波一族族人的性格，是绝对不可能和村子的大多数人相处融洽的，无论过去多长时间，宇智波一族的族人都不可能被大家选为火影”
　　“甚至……还会慢慢被排斥到村子的边缘。”
　　“千手柱间所创立的忍村制度，内里存在着比战国家族时期更深的黑暗。”
　　“认识到这一点的宇智波斑找到了千手柱间，希望对方能够和他一起推翻忍村制度。”
　　“被千手柱间拒绝以后，宇智波斑独自一人叛离了村子。”
　　“后来就发生了终末之谷的战斗，宇智波斑被杀，千手柱间不久后也重伤身亡。”
　　听到漩涡鸣人的话后，宇智波美琴有些惊讶的张大了嘴巴。
　　没想到，
　　当年宇智波斑叛逃竟然还有这样的隐情。
　　“只不过……宇智波斑并没有死，而是通过吞噬千手柱间的细胞，成功开启了轮回眼，”
　　漩涡鸣人说完，一双眼睛变成了散发着淡紫色光芒的轮回眼。
　　看着那神秘、威严的眼睛，宇智波美琴惊呼了一声：“宇智波斑没有死？”
　　“怎么可能？！”
　　当年宇智波斑死后，千手柱间亲手把宇智波斑的尸体带回了木叶，这几乎是当时所有高层都知道的事情。
　　宇智波斑就算是假死，难道还能够瞒过这么多人吗？
　　“不用这么惊讶，你应该知道，宇智波一族有个秘术叫做伊邪纳岐吧？”
　　“你是说……宇智波斑通过一只眼睛的代价，扭转了自己死亡的事实？”
　　宇智波美琴惊讶道。
　　由于伊邪纳岐曾经给宇智波一族带来了很多灾难，所以现在的普通的宇智波族人并不知道这个禁术。
　　不过……宇智波美琴并不属于普通的宇智波族人。
　　作为族里长老的女儿，她自然了解“伊邪纳岐”这个禁术。
　　也就是说，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　宇智波斑不仅没有死，还得到了轮回眼！
　　“那为什么后来都没有宇智波斑的消息了呢？”
　　宇智波美琴好奇的问道。
　　既然宇智波斑拥有了轮回眼，按照道理来讲，他会变得比以前更加强大。
　　可为什么对方一直没有再对木叶出手呢？【】
　　“宇智波斑开启轮回眼时，早就已经是一个风烛残年的老头了。”
　　“只是靠着轮回眼通灵出来的外道魔像的力量，苟延残喘罢了。”
　　漩涡鸣人解释了一下。
　　“宇智波斑的事情让村子对宇智波一族充满了忌惮。”
　　“千手柱间死后，万一宇智波一族再出现一个宇智波斑这样的人物，还有谁能够抵挡？”
　　“毕竟……木遁血继限界已经彻底消失了，但是任何一个宇智波一族的忍者，却都拥有着开启万花筒写轮眼的可能。”
　　听到这里，宇智波美琴默默点了点头。
　　虽然万花筒写轮眼很难开启，但也并不是绝对的。
　　每隔一段时间，宇智波一族都会有人开启万花筒写轮眼，这是不争的事实。
　　“后来的事情你应该也清楚，千手扉间上位，通过让宇智波接管木叶警务部队这件事情，让宇智波的族人和村民的关系越来越差。”
　　“后来更是被排挤到了村子边缘。”
　　“第三次忍界大战结束以后，三代火影退位，波风水门成为了四代目火影。”
　　听到这里，宇智波美琴忍不住有些激动起来。
　　她知道，
　　接下来眼前这个男人说的，就是有关于未来的事情了。
　　第三次忍界大战果然还是爆发了。
　　只不过……
　　四代目火影竟然不是大蛇丸，而是波风水门吗？
　　“在第三次忍界大战期间，波风水门的弟子：宇智波带土被宇智波斑所救，并且因为宇智波斑的蛊惑，而对这个世界充满了失望，并且成功开启了万花筒写轮眼。”
　　“宇智波……带土？”
　　听到这个名字，宇智波美（王钱好）琴有些意外。
　　据她了解，
　　宇智波带土是忍者学校出了名的吊车尾。
　　虽然很有爱心，对任何事情都充满了热情，但是却被很多族人称为“宇智波一族的耻辱”邻。
　　这样的一个孩子，竟然开启了万花筒写轮眼？！
　　“宇智波带土被宇智波斑蛊惑后，性情大变。”
　　“在漩涡玖辛奈生孩子的那一晩，强行将九尾抽离了漩涡玖辛奈的身体，并且通过万花筒写轮眼控制九尾开始袭击村子。”
　　“波风水门为了保护村子，选择用自己的生命为代价，召唤出死神，才将九尾成功封印。”
　　漩涡鸣人看着下方的风景，脸上波澜不惊。
　　宇智波美琴则是越听脸色越难看。
　　袭击村子，害死自己的师父、师娘……
　　宇智波带土这个家伙……
　　怎么能够做出这种事情！。
第292章什么？宇智波鼬是我的孩子？！
　　“这个混蛋！”
　　宇智波美琴对于宇智波带土害死波风水门和漩涡玖辛奈的事情十分生气。
　　不管宇智波带土经历了什么，波风水门和漩涡玖辛奈两人对他可是很好的。
　　尤其是漩涡玖辛奈，
　　完全没有因为对方宇智波一族的身份而敌视对方。
　　相反，
　　在波风水门的三个弟子中，漩涡玖辛奈最喜欢的就是宇智波带土了。
　　可没想到，
　　宇智波带土竟然这都能够下得去手！
　　看到宇智波美琴握紧拳头的样子，漩涡鸣人忍不住轻哼了一声。
　　美琴啊。
　　你的那个大孝子，做出的事情可比宇智波带土更加过分啊！
　　想到这里，
　　漩涡鸣人继续开口。
　　“波风水门死后，猿飞日斩再次担任火影。”
　　“由于九尾的眼睛是三勾玉写轮眼的形状，所以村子里的高层对宇智波一族更加警惕。”
　　“宇智波一族居住的族地，也开始有暗部和根部的忍者不分白昼的全天监视。”
　　“在这种情况下，宇智波一族的族人也渐渐感觉到了不满。”
　　“明明是木叶的创建者，却不被村子信任，更是被排挤到了村子边缘，现在还要像犯人一样被监视着一举一动。”
　　“宇智波一族的鹰派便开始了密谋夺权的计划。”
　　听到这里，宇波琴叹了口气。
　　宇智波一族的灭亡，果然是因为政变夺权。
　　只不过，
　　这和她又有什么关系？
　　似乎是看出了她疑惑的目光，漩涡鸣人淡淡的摆了摆手，示意宇智波美琴稍安勿躁。
　　等对方平静下来以后，他才继续讲解起来。
　　“后来……宇智波一族出现了两名天才忍者。”
　　“一个叫做宇智波止水，一个叫做宇智波鼬。”
　　“因为同伴的死亡，宇智波止水开启了万花筒写轮眼。”
　　“只不过他的力量过于强大，引起了村子的忌惮，被志村团藏夺走了一只眼睛。”
　　“为了不让自己成为村子和宇智波一族开战的导火索，宇智波止水叫自己的另一只万花筒写轮眼交给了宇智波鼬，并且将村子和家族的事情托付给了对方。”
　　“宇智波鼬目睹挚友的死亡，也开启了万花筒写轮眼。”
　　漩涡鸣人将宇智波止水和宇智波鼬的事情简单交代了一下。
　　“又是一双万花筒写轮眼……”
　　宇智波美琴喃喃自语道。
　　未来的宇智波，竟然真的出现了万花筒写轮眼的拥有者。
　　怪不得家族的那些忍者有底气发动政变。
　　“开启了万花筒写轮眼的宇智波鼬开始变得孤傲、自负。”
　　“被猿飞日斩等人洗脑的他，开始仇视宇智波一族的族人，认为这些族人会给村子带来灾难。”
　　“就这样，他彻底倒向了木叶高层。”
　　“在木叶高层的默许下，他联合宇智波带土，在一个夜晩将宇智波一族屠戮殆尽。”
　　“包括他的父母。”
　　“只留下了他那个刚上忍者学校的弟弟——宇智波佐助。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“这个混蛋！！！”
　　因为愤怒，宇智波美琴的三勾玉写轮眼不自觉的开启。
　　原本听到宇智波带土的事情她就已经很愤怒了。
　　现在听到宇智波鼬的所作所为，她想杀掉对方的心都有了。
　　杀父杀母，将族人全都屠戮一空，实在是太极端了！
　　要知道，
　　宇智波一族除了想要发动政变的鹰派，还有不少期望和解的保守派。
　　而更多的，
　　则是没有天赋，甚至连忍者都称不上的老弱妇孺。
　　可是他们也全都被宇智波鼬给……
　　这个叫做宇智波鼬的家伙，根本不是人！
　　“这就是宇智波一族灭族的真相了。”
　　漩涡鸣人等宇智波美琴慢慢平复了下来以后，才慢慢开口。
　　“欸？”
　　“只有这些吗？”
　　“那我……”
　　宇智波美琴十分不解。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　不是，
　　不是说宇智波一族的灭族和她息息相关吗？
　　为什么从始至终，她都没有听到有关于自己的事情？
　　看到宇智波美琴困惑的神情，漩涡鸣人嘴角露出了一丝笑意。
　　“美琴，因为智鼬……是你的孩子。”【】
　　“什么？！”
　　听到漩涡鸣人的话后，宇智波美琴惊呼了一声，猛然站起了身子。
　　宇智波鼬是她的孩子？
　　不可能！
　　她怎么会生出这样的恶魔！
　　“冷静点，我没有欺骗你的必要。”
　　漩涡鸣人拉住宇智波美琴的手，让其重新坐了下来。
　　或许是心情太过于激荡的原因，宇智波美琴似乎完全没有察觉到有什么不妥。
　　“那个……能告诉我一些有关于我未来会发生的事情吗？”
　　宇智波美琴看着漩涡鸣人问道。
　　在知道了宇智波鼬是她的孩子后，她就对自己的未来产生了浓厚的兴趣。
　　“你嫁给了宇智波富岳，成为了宇智波一族下一任的族长夫人。”
　　“宇智波鼬和宇智波佐助就是你的两个孩子。”
　　“在宇智波一族灭族之夜，你和宇智波富岳选择了不抵抗的政策，任由宇智波鼬将你们和所有族人杀死。”
　　漩涡鸣人瞥了宇智波美琴一眼后，缓缓开口。
　　“……”
　　宇智波美琴有些难以置信的瞪大了眼睛。
　　嫁给宇智波富岳，她能够理解。
　　毕竟，
　　宇智波富岳是族长的儿子，又和自己是同期生。
　　虽然没有太多接触，但是这种一看就知道的政治联姻，也没什么好奇怪的。
　　只是，
　　自己未来……
　　真的会变成眼前男人描述的那个样子吗？
　　“怪不得你说我如果跟你回到未来的话，宇智波一族灭族的命运就有可能会避免。”
　　想了一会后，宇智波美琴苦笑了一声。
　　现在她还没有嫁给宇智波富岳。
　　如果她去了未来，宇智波鼬就不会出生了。
　　少了最主要的凶手，
　　灭族之夜，
　　也就有可能不会发生了。
　　“怎么样？”
　　“你的选择是……？”
　　漩涡鸣人看着宇智波美琴好奇道。
　　对方在知道了一切的真相以后，又会做出什么选择呢？
　　“能告诉我你的名字吗？”
　　宇智波美琴看了漩涡鸣人一眼，并没有回答刚刚的问题。
　　“鸣人。”
　　“至于姓氏……现在还不能告诉你。”
　　漩涡鸣人看着眼前身材纤瘦、长相温婉的女人淡淡道。
　　“鸣人君，请给我一点考虑的时间。”
　　“我……会再来找你的！”
　　宇智波美琴看着漩涡鸣人祈求道。
　　“没问题。”
　　“这一段时间我会一直呆在木叶。”
　　漩涡鸣人无所谓的耸了耸肩。
　　“太感谢了。”
　　“那我先走了。”
　　宇智波美琴说完，身形一闪消失在了夜色中。
　　今天的事情实在是太过匪夷所思了，她需要时间好好消化一下。。
第293章完全不把他们放在眼里，偶遇玖辛奈
　　在接下来的一段时间里，漩涡鸣人也没有催促宇智波美琴做出决定，而是以旅人的身份在木叶定居了下来。
　　同时，
　　为了报答漩涡鸣人，宇智波美琴则是每天都在给漩涡鸣人当向导，带着他一起在木叶游玩。
　　神秘又强大的男人总是会吸引女人的目光。
　　如果这个男人恰好长相帅气的话，那就更好了。
　　很明显，
　　漩涡鸣人就是这样一个男人。
　　两人的交往并没有引起太多的注意。
　　虽然木叶高层对宇智波一族的族人都十分防范，但是猿飞日斩在派了暗部监视了漩涡鸣人几天后，发现对方好像并没有表现出什么异常，所以也就放任~不管了。
　　毕竟，
　　现在忍界的很不太平，火影一系也没有太多的精力去管其-他的事情了。
　　不过，
　　这件事情在宇智波一族却引起-了不小的轰动。
　　宇智波富岳对宇智波美琴的心意早就已经是人尽皆知。
　　现在宇智波美琴每天和另一个男人缠在一起，这让很多宇智波族人都惊掉了下巴。
　　“少爷，那个家伙实在是太可恶了，竟然敢打美琴大人的主意，一定要给他点教训才行。”
　　“没错！这是对我们宇智波一族荣耀的玷污。”
　　“富岳少爷，精神点，去找那个男人，可千万不能跌份啊！”
　　诸如此类的话语一直在宇智波富岳的耳边萦绕。
　　这让原本心里就很不爽的宇智波富岳也逐渐开始由不爽变得愤怒起来。
　　他决定，
　　一定要找个机会狠狠教训一下这个不知道天高地厚的家伙。
　　到了那时，
　　美琴就会知道，只有强大的他才是唯一的依靠。
　　……
　　宇智波族地。
　　“美琴，你最近是怎么回事？”
　　“那个外村人又是什么情况？”
　　宇智波福田有些不解的看着宇智波美琴问道。
　　最近族里传出来的风言风语他已经听说了。
　　堂堂一个开启了三勾玉写轮眼的宇智波精英，竟然缠着一个外村人，简直不可理喻。
　　“父亲大人，我不喜欢宇智波富岳。”
　　宇智波美琴淡淡道。
　　“可是前不久你不是已经同意了吗？”
　　宇智波福田沉声道。
　　宇智波富岳是宇智波一族族长的儿子，又拥有着很不错的天赋，可以说是注定的下一任宇智波族长。
　　他想不明白，宇智波美琴有什么不满意的。
　　“前面同意是因为我没有遇到自己喜欢的人。”
　　“我本可以忍受黑暗……如果我没有遇见光明的话。”
　　宇智波美琴说出了一句从漩涡鸣人口中听到过的很有哲理的话。
　　虽然还没有决定要跟着漩涡鸣人回到未来，但是在知道了未来的真相后，她无论如何都不想要再嫁给宇智波富岳了。
　　“唉……”
　　“算了，这件事情你自己决定吧。”
　　“提醒一下那个外村人，让他最近小心一点。”
　　看到女儿坚决的眼神，宇智波福田也没有继续坚持。
　　宇智波一族不像日向一族，在儿女的婚姻上面是很开放的。
　　既然美琴不愿意，那他也不会强行逼迫。
　　“知道了。”
　　听到宇智波福田的话后，宇智波美琴松了口气，恭敬的起身离开了。
　　至于宇智波福田的提醒，宇智波美琴根本就没有放在心上。
　　族里的声音她也不是不知道，但是在宇智波美琴看来，这些桀骜的族人如果去找鸣人的麻烦，不过是自取其辱罢了。
　　连穿越时间这种事情都能够做到的鸣人，实力肯定也不会弱吧？
　　说不定对方会比三代目火影还强。
　　……
　　木叶村。
　　甜品店内。
　　漩涡鸣人正坐在靠窗的桌子上面悠闲的吃着三色丸子。
　　这时，
　　一个身材和长相都无可挑剔的女人走了进来。
　　在看到了漩涡鸣人以后，她的脸上露出了让所有男人都为之侧目的甜美笑容。
　　“久等了。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　宇智波美琴笑着坐在了漩涡鸣人的对面。
　　“没事，我也是刚到。”
　　漩涡鸣人给了宇智波美琴一串三色丸子：“先尝尝味道。”
　　宇智波美琴温婉的笑了笑，将手中的三色丸子放到了嘴里。
　　“唔……真的好甜。”【】
　　“以前怎么没有注意？”
　　宇智波美琴有些惊讶的嘟囔了一声。
　　好吃。
　　“传言，和喜欢的人一起吃东西，再难吃的食物也会变得美味。”
　　漩涡鸣人看着宇智波美琴笑道。
　　“鸣人君，你一定被很多女孩子喜欢过。”
　　宇智波美琴有些羞涩的低下了头。
　　她还从来没有听过这么直白的情话。
　　漩涡鸣人没有回答宇智波美琴的试探，而是不动声色的转移了话题。
　　“美琴，这次突然约我是有什么事情吗？”
　　“差点忘记正事……因为我和你走的有点太亲密了，所以族里出现了一些不好的声音。”
　　“他们很有可能会对你出手。”
　　宇智波美琴说完，想了想又补充了一句：“你应该也知道吧，宇智波的族人都是这样的性格。”
　　对此，
　　漩涡鸣人并没有过多的表示，只是淡淡的点了点头，表示自己知道了。
　　以他现在的力量，
　　别说是区区几个宇智波了。
　　就算是整个忍界的忍者一起上，他也完全不惧。
　　到了他这种层次，生命已经完成了进化。
　　数量在他面前已经失去了意义。
　　弱者的数量再多，也不会对他造成任何威胁。
　　看到漩涡鸣人气定神闲的样子，宇智波美琴美目中异彩连连。
　　果然和她想的一样，鸣人君完全没有将那些人放在眼里。
　　“咦？”
　　“美琴？”
　　“好巧啊！”
　　一个热情的女声响起。
　　漩涡鸣人和宇智波美琴同时抬头看去。
　　发现一个留着红色披肩长发的女人正在对着他们所在的方向招手。
　　“玖辛奈！”
　　宇智波美琴也笑着打了个招呼。
　　“今天你怎么会来这里？”
　　漩涡玖辛奈看着宇智波美琴好奇的问道。
　　对于自己的这位闺蜜，她可是十分了解的。
　　对方几乎从来不吃甜食。
　　更不用说出现在甜品店了。
　　“那个……我陪朋友一起在这里吃点东西。”
　　“这家店的三色丸子很好吃。”
　　宇智波美琴温柔的回道。
　　漩涡玖辛奈这才发现坐在宇智波美琴旁边那个一头白发的男人巾。。
第294章带着漩涡玖辛奈疯玩
　　“欸？”
　　“这位是？”
　　漩涡玖辛奈看着漩涡鸣人，有些好奇的问道。
　　“介绍一下，这位是我的朋友，来自外村的旅人。”
　　“他的名字叫鸣人。”
　　宇智波美琴简单介绍了一下。
　　“外村的旅人？”
　　漩涡玖辛奈有些惊讶的挑了挑眉。
　　宇智波美琴和漩涡鸣人的事情，仅仅是木叶高层和宇智波一族的族人关注了一下。
　　像漩涡玖辛奈，则是完全不知情。
　　“会变点小魔术。”
　　“初次见面，请多指教。”
　　漩涡鸣人看着漩涡玖辛奈礼貌的打了个招呼。
　　由于他是胎穿顶替了原本的漩涡鸣人，所以对于自己这个便宜老妈，还是很有好感的。
　　“变魔术？”
　　“能变个看看吗？”
　　听到漩涡鸣人的话后，漩涡玖辛奈的脸上浮现出了惊喜的目光。
　　“八三三”玖辛奈，这样说话实在是太无礼了。”
　　宇智波美琴提醒道。
　　“没事的。”
　　“如果能够让观众感到惊奇和高兴的话，我也会很开心的。”
　　漩涡鸣人笑了笑。
　　紧接着，
　　就在桌子上表演了一些近景魔术。
　　这些魔术对普通人来说很难，但是对他这种掌握了各种能力的人来说，还是很简单的。
　　“哇！”
　　“好厉害！”
　　漩涡玖辛奈看到漩涡鸣人的表演后，开始不停鼓掌。
　　从小就被作为人柱力培养的她，很少有机会接触这种娱乐活动。
　　所以，
　　只是简单的几个魔术表演，就已经足够让漩涡玖辛奈开心不已了。
　　“又帅又有才华……”
　　“美琴，你们该不会？”
　　漩涡玖辛奈的眼神在宇智波美琴和漩涡鸣人两人身上不断打量。
　　对于自己的这个闺蜜，她可是十分了解的。
　　从小到大从来没有和任何一个男性朋友。
　　像今天这种和其他男人单独出来吃甜点这种事情，还是第一次。
　　肯定有猫腻。
　　“玖辛奈！”
　　面对闺蜜的调侃，宇智波美琴有些羞恼。
　　当事人还在这里呢。
　　有什么话不能过后再说？
　　“先说好，如果是鸣人的话，我是没有任何意见的。”
　　“这门亲事我同意了。”
　　漩涡玖辛奈大大咧咧的拍了拍自己的胸脯。
　　虽然是第一次见面，但是她对眼前这个叫做鸣人的男人却有种莫名的亲切感。
　　如果美琴和鸣人在一起的话，那她肯定举双手赞成。
　　“玖辛奈，别胡说八道。”
　　宇智波美琴狠狠地瞪了漩涡玖辛奈一眼。
　　今天玖辛奈是怎么了？
　　平时她对那些接近自己的男人可是很警惕的。
　　难道就因为鸣人会变魔术？
　　吵吵闹闹中，三人一起吃饱喝足，然后才心满意足的离开了甜品店。
　　“那个……我得先走了。”
　　漩涡玖辛奈看着漩涡鸣人和宇智波美琴摆了摆手。
　　作为九尾人柱力，
　　能够跟宇智波美琴和一个外村人吃一顿甜点，已经是村子高层能够允许的最大限度了。
　　“唉……”
　　宇智波美琴叹了口气。
　　“怎么了？”
　　“时间还早，不如一起逛一逛？”
　　漩涡鸣人故作好奇的问道。
　　“鸣人，玖辛奈她……”
　　宇智波美琴趴在漩涡鸣人的耳边低语了几声。
　　解释了一下漩涡玖辛奈不能长时间外出并且和陌生人接触的原因。
　　看到两人亲密的样子，漩涡玖辛奈原本有些低落的脸上露出了姨母般的笑容。
　　不知道为什么，
　　看到美琴和鸣人两个人，她感觉好磕啊。
　　“玖辛奈，我有办法瞒过暗部的监视，保证让所有人都察觉不出任何异常。”
　　“欸？”
　　漩涡玖辛奈正在吃瓜，却没想到吃到了自己的头上。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“美琴，你把我的身份告诉他了？”
　　漩涡玖辛奈难以置信的看着宇智波美琴问道。
　　在得到了宇智波美琴肯定的答案后，漩涡玖辛奈有些无语的捂住了额头。
　　真是女大不中留。
　　这种机密的事情，怎么能随随便便告诉其他人呢？【】
　　“这件事就到此为止吧，千万别让暗部那些家伙知道，不然你们会有麻烦的。”
　　漩涡玖辛奈对着宇智波美琴和漩涡鸣人叮嘱道。
　　至于瞒过所有人，让她能够自由的玩耍？
　　这种事情怎么可能！
　　“玖辛奈，鸣人君说有办法，就一定有办法，你不如试一下好了。”
　　宇智波美琴劝道。
　　她对自己闺蜜的遭遇也十分同情。
　　现在有鸣人帮忙，绝对不能错过这样的机会。
　　恋爱脑。
　　漩涡玖辛奈在心里默默给宇智波美琴下了个定义。
　　“你准备怎么帮我？”
　　为了不辜负宇智波美琴的好意，漩涡玖辛奈还是对着漩涡鸣人问了一句。。。。。。
　　“很简单，用分身就可以了。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“切~”
　　“分身？”
　　“这种东西根本瞒不过暗部好吧。”
　　漩涡玖辛奈有些无语的翻了个白眼。
　　如果分身有用的话，她早就不知道跑出去多少次了。
　　……
　　半晌后。
　　看着眼前跟自己一模一样的分身，漩涡玖辛奈忍不住惊呼了一声。
　　“这是什么分身？怎么能这么逼真！”
　　就算是以她的感知力，也完全察觉不到眼前的这个是假的自己。
　　“秘密。”
　　漩涡鸣人控制着分身向着家的方向走去，他则是带着漩涡玖辛奈和宇智波美琴一起在木叶疯狂游玩了起来。
　　没有任何人监视的感觉，让漩涡玖辛奈像一只脱了缰的野马一样。
　　银铃般的笑声，就从来都没有停下过。
　　很快，
　　时间就来到了深夜。
　　漩涡玖辛奈坐在火影岩上，有些意犹未尽的看着下方灯火通明的木叶村，脸上的表情十分开心。
　　自从来到木叶以后，她已经很久没有体会过这种感觉了。
　　自由自在，没有任何人监视的感觉。
　　“鸣人，今天谢谢你了。”
　　漩涡玖辛奈看着漩涡鸣人笑道。
　　今天，
　　她玩的很尽兴。
　　“不用客气，如果你开心，我可以每天都帮你。”
　　漩涡鸣人笑了一声。
　　这种事情对于他来说实在是再简单不过2。0了。
　　“那倒不用了。”
　　“我偶尔玩一次就好了。”
　　“反正以后你和美琴结婚后，应该会留在木叶吧？我想偷偷跑出去玩的时候再找你就好了。”
　　漩涡玖辛奈看着漩涡鸣人问道。
　　虽然只有一天的时间，但是两人的关系却已经很熟悉了。
　　“我不会一直留在木叶。”
　　“美琴和我在一起后，也会一起离开。”
　　漩涡鸣人想了一下道。
　　“是吗？”
　　“那这些天我可得麻烦你一下了。”
　　“没问题。”
　　漩涡鸣人没有继续多说什么。
　　对于漩涡玖辛奈，他不准备干涉对方的命运。
　　让她在这段时间尽量玩的开心一点，是他能做的最大努力了。
　　即使是已经拥有了血继网罗的实力，漩涡鸣人也不准备做任何有可能让自己出现意外的事情。。
第295章美琴的猜测，宇智波富岳！
　　很快，
　　半个月的时间过去了。
　　在漩涡鸣人的帮助下，漩涡玖辛奈每天都过的十分开心。
　　毕竟，
　　漩涡鸣人制造出来的分身，足以以假乱真了。
　　至少，
　　在这个木叶，
　　还没有人能够发现异常。
　　当然了，
　　宇智波美琴也不例外。
　　通过这段时间的熟悉，她对漩涡鸣人的感觉也越来越好。
　　虽然还没有明说，但是宇智波美琴心里，已经决定要跟着漩涡鸣人回到未来了。
　　不过值得一提的是，
　　其中还出现了一个小插曲。
　　在某天深夜，送走了漩涡玖辛奈后，宇智波美琴挡在了漩涡鸣人的身前。
　　“鸣人，你是不是喜欢玖辛奈啊？”
　　“哈？没有的事情，你可不要瞎说。”
　　漩涡鸣人被宇智波美琴的话吓了一跳。
　　不管怎么说，他这一世也是漩涡玖辛奈的孩子，怎么可24能会喜欢玖辛奈。
　　“别骗我了，我能够感觉到，你对玖辛奈的事情很上心。”
　　“虽然很对不起水门，但是你如果喜欢玖辛奈的话，我会帮你一起说服她的。”
　　“我能够感觉出来，玖辛奈对你也很不一样。”
　　宇智波美琴还以为漩涡鸣人是怕她生气，便主动解释道。
　　如果去往未来的世界中，能够有自己这个闺蜜陪着，那肯定会更好。
　　反正她能够感觉到，漩涡玖辛奈好像对鸣人很亲密的样子。
　　“美琴，不要乱说，不然我们很可能会被神秘力量制裁的。”
　　“我和玖辛奈的事情你就不用管了，未来你会知道一切的。”
　　漩涡鸣人有些无语。
　　他是怎么都没有想到，宇智波美琴竟然会以为他喜欢漩涡玖辛奈。
　　真是的，
　　谨言慎行，河蟹至高神可不是开玩笑的好吧！
　　“哦。”
　　宇智波美琴也听出来了，这件事情似乎另有隐情。
　　既然漩涡鸣人都这样说了，那她也就不再多说什么了。
　　谈话间，两人来到了宇智波一族的族地。
　　一个身穿宇智波服饰的男人正站在阴影中，阴翳的盯着他们。
　　“宇智波富岳？”
　　宇智波美琴看到宇智波富岳，神情立刻变得戒备起来。
　　“美琴，我怀疑这个家伙是其他村子派来木叶打探情报的间谍。”
　　宇智波富岳先是对着宇智波美琴解释了一句，又将目光转向了一旁的漩涡鸣人：“我是警务部队的总队长，跟我去木叶警务部队走一趟吧。”
　　“宇智波富岳，你这是在滥用权力。”
　　“难道就不怕我把这件事情告诉火影大人吗？”
　　宇智波美琴挡在漩涡鸣人的面前沉声道。
　　“火影”的名号，宇智波富岳神情犹豫了一下，不过考虑了一会后还是没有改变自己的主意。
　　“这件事情我自己就可以做主。”
　　“三代大人问起来，我会给他一个交代。”
　　宇智波富岳冷冷道。
　　这半个月的时间，他都快沦为族人的笑柄了。
　　身为少族长，又是三勾玉写轮眼的拥有者，竟然被一个玩杂耍的外乡人抢走了女人……
　　如果他不做点什么的话，那他在族里的威严也就荡然无存了。
　　“美琴，交给我吧。”
　　漩涡鸣人拍了拍宇智波美琴的肩膀，往前走了几步。
　　别说这个时期的宇智波富岳，就算是拥有着万花筒写轮眼的宇智波富岳，在他面前又能做得了什么呢？
　　“小心点。”
　　宇智波美琴担忧的看了漩涡鸣人一眼。
　　这让宇智波富岳信心爆棚。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　看来，
　　这个外乡人的实力肯定不怎么样。
　　不过，
　　就在他想要开口，表示自己会留对方一条小命的时候，宇智波美琴又补充了一句：“鸣人君，小心点，不要杀了他，会引起很大麻烦的。”
　　“知道了。”【】
　　“我有分寸。”
　　漩涡鸣人知道宇智波美琴所说的麻烦并不是宇智波一族或者木叶的包袱，而是担心杀掉宇智波富岳会影响未来。
　　“混蛋！”
　　“你是在小瞧我吗？”
　　听到宇智波美琴和漩涡鸣人的对话，骄傲的宇智波富岳脸上浮现出了愤怒的神色。
　　听对方的语气，好像随时能够杀死他一样。
　　真是可笑！
　　既然这样，那就让这个自大的外乡人见识一下，宇智波一族的强大力量吧！
　　宇智波富岳直接开启了三勾玉写轮眼，对着漩涡鸣人冲了过去。
　　而漩涡鸣人则是站在原地，眼睛直视着宇智波富岳。
　　“哼！”
　　“无知的白痴。”
　　看到漩涡鸣人的眼神不闪不避，宇智波富岳冷哼了一声。
　　拥有着三勾玉写轮眼的宇智波忍者，号称“单挑不败”。
　　就是因为三勾玉写轮眼那强大的幻术能力。
　　只要不小心看到三勾玉写轮眼，那就会瞬间陷入幻术。
　　更不用说像漩涡鸣人这样直视写轮眼了。
　　果然，
　　就像他猜测的那样，
　　漩涡鸣人看到他的三勾玉写轮眼后，眼神立刻变得呆滞了起来，整个人站在地上一动不动。
　　宇智波富岳拿着长刀，架在630了漩涡鸣人的脖子上。
　　“给你最后一次机会，离开美琴。”
　　“不然……今天就是你的死期。”
　　宇智波富岳说完，将手中的长刀往前一送，漩涡鸣人的脖子上立刻流出了一抹鲜血。
　　只不过，
　　漩涡鸣人的脸上并没有任何恐惧，相反还透露着淡淡的嘲讽之色。
　　“富岳，我想你出手前还是先看清楚才好，不然死在自己手里就太冤枉了。”
　　“嗯？”
　　听到漩涡鸣人的话，宇智波富岳眉头一皱。
　　紧接着，
　　他眼前的一切突然发生了变化。
　　现在的他，正在用刀抵着自己的脖子。
　　而他的脖子上，已经被锋利的刀刃切开了一道伤口，只要这个伤口再深一点，他就必死无疑。
　　“怎、怎么可能？！”
　　回过神来的宇智波富岳额头上立刻流出了冷汗。
　　根据现在的情况来看，他明显是中了幻术。
　　刚刚如果不是漩涡鸣人的那句提醒，他现在很有可能已经死了。
　　“什么时候？”
　　宇智波富岳怎么想都想不明白。
　　为什么明明拥有着三勾玉写轮眼的他，竟然会在毫无察觉的情况下中了对方的幻术。
　　这是怎么做到的？！。
第296章惊恐的富岳，带宇智波美琴回未来！
　　“富岳，不要来招惹我。”
　　“不然……宇智波一族少族长神秘失踪，或许会让宇智波一族陷入动荡。”
　　漩涡鸣人的声音平淡无比，但是宇智波富岳却能够听出里面蕴藏着的杀机。
　　他什么话都没有说，惊恐的看了漩涡鸣人一眼后，就转身跑进了夜色之中。
　　通过刚刚的战斗，他就已经知道了，眼前的这个神秘男人，远比他想象中的要强大。
　　能够让拥有着三勾玉写轮眼的他毫无察觉的陷入幻术之中，他甚至连查克拉波动都没有察觉到……这种事情就算是猿飞日斩那些老家伙也做不到！
　　“绝对不能招惹！”
　　宇智波富岳心里瞬间做出了决定。
　　“鸣人君，我们什么时候离开？”
　　宇智波美琴看着漩涡鸣人问道。
　　她已经决定了，要跟着鸣人回到未来！
　　“先等一会吧，我留在这里还需要处理一些事情。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“知道了。”
　　宇智波美琴对此没有任何异议。
　　两人相互拥抱了一下后，各自离去。
　　……
　　漩涡鸣人一招击败宇智波富岳的事情并没有引起任何注意。
　　因为，
　　宇智波富岳并没有将这件事情告诉任何人。
　　相反，
　　他还义正言辞的阻止了很多想要替他去教训漩涡鸣人的族人。
　　这种表现，也意外的得到了宇智波田岛的认可。
　　在宇智波田岛看来，自己的儿子能够在这种事情上表现的淡定无比，已经是一个合格的候选人了。
　　只有宇智波富岳知道，他不去招惹漩涡鸣人，并不是因为他的心性平稳，而是单纯的惧怕对方的强大罢了。
　　……
　　“哇~”
　　“终于回来了，吃着烤肉的感觉真是太幸福了。”
　　一个少年大大咧咧的嚷了一声，脸上全是陶醉的表情。
　　“带土，吃饭的时候安静一点。”
　　另一个白毛少年冷冷道。
　　“卡卡西，你管的也太宽了吧？”
　　宇智波带土冷哼了一声，就差把不爽两个字写在脸上了。
　　“吊车尾。”
　　“什么？你这个混蛋！”
　　“好了带土，你还是小声一点吧，在公共场合这么大声说话实在是太没有礼貌了。”
　　看着两人一副要打起来的样子，一个脸上画着两道油彩的可爱少女适时提醒道。
　　“好的，琳。”
　　听到少女的话后，那名叫做宇智波带土的少年变脸一般，脸上露出笑容，有些不知所措的挠了挠后脑勺。
　　“对了，水门老师怎么还没有来？”
　　宇智波带土转移话题道。
　　事实上，
　　他不仅希望水门老师来不了，还希望卡卡西这个混蛋也来不了才好。
　　这样他就能够和琳度过一个美好的二人世界了。
　　“可能是有什么事情耽搁了吧。”
　　野原琳有些不确定的回了一句。
　　“肯定是因为玖辛奈，她最不守时了。”
　　宇智波带土抱怨了一句。
　　“小鬼，背后说别人的坏话可不好。”
　　一个慵懒的声音在身后响起。
　　宇智波带土回头看去，发现一个留着白色长发的男人正在他们后面的桌子上，一个人吃着烤肉。
　　“我说的是事实。”
　　宇智波带土不满的反驳道。
　　或许是由于旗木卡卡西的原因，他看到白毛就有些反感。
　　“事实？”
　　“你的这双眼睛，真的能够看清楚真相吗？”
　　男人起身走到了宇智波带土的面前，脸上出现了一丝嘲讽的笑意。
　　“你这是什么意思？”
　　“你知不知道，本大爷可是宇智波一族的忍者。”
　　“我的这双写轮眼，能够看清楚一切。”
　　宇智波带土骄傲的指了指自己的眼睛。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　每一个宇智波的族人，都为能够拥有一双写轮眼而自豪。
　　宇智波带土自然也不例外。
　　“还真是自信……”
　　白发男人轻哼了一声。
　　“喂，你这家是么表情？”【】
　　“想要和我打一架吗？”
　　很明显，宇智波带土又被激怒了。
　　“带土！”
　　野原琳瞪了宇智波带土一眼，对着身旁的男人露出了一个歉意的笑容：“不好意思，我的这位同伴性格比较大大咧咧。”
　　“那个……请问你是什么人？”
　　“我是玖辛奈的朋友。”
　　白发男人淡淡道。
　　正是一直留在木叶的漩涡鸣人。
　　“原来是玖辛奈大人的朋友！”
　　“我叫野原琳，初次见面，请多指教。”
　　野原琳开心的笑道。
　　她的笑容十分纯净，看上去很有感染力。
　　“既然是玖辛奈大人的朋友，那要和我们一起吃吗？”
　　野原琳主动邀请道。
　　“可以。”
　　漩涡鸣人没有拒绝。
　　他出现在这里，就是为了和野原琳搭上话。
　　旗木卡卡西对漩涡鸣人的出现没有任何表示，宇智波带土虽然不爽，但也不会去反对野原琳的提议。
　　一直到四人吃饱喝足，波风水门都没有出现。
　　不过野原琳和漩涡鸣人的关系倒是增进了不少。
　　虽然还谈不上熟悉，但已经可以称为朋友了。
　　……
　　和野原琳见面后，漩涡鸣人就找到了宇智波美琴。
　　“鸣人君，要走了吗？”
　　“没错。”
　　漩涡鸣人点了点头。
　　“可是……不多带走几个宇智波的族人吗？”
　　宇智波美琴有些不解的问道。
　　想要延续宇智波一族的血脉，不应该是人越多越好吗？
　　只带她一个的话，会不会太少了点？
　　“我自有人选。”
　　“现在那个人还没有出生。”
　　漩涡鸣人解释了一句。
　　（得了赵）下一秒，
　　一个漆黑色的传送门出现在了两人面前。
　　“走吧。”
　　漩涡鸣人带着宇智波美琴回到了封印龙脉的地方。
　　随后，
　　便通过龙脉将宇智波美琴带回了他穿越前的时间。
　　“这里就是未来的世界吗？”
　　看着眼前充满科技感的木叶，宇智波美琴震惊的张大了嘴巴仍。
　　这也太漂亮了吧？
　　和她所认识的木叶完全不是一回事，就感觉像是两个世界一样。
　　“美琴，你先等我一会，我马上就回来。”
　　漩涡鸣人将宇智波美琴安顿在了木叶一处隐秘的庄园。
　　随后，
　　漩涡鸣人立刻回到了火影办公室，开始查看起了有关于宇智波一族的历史。
　　很快，
　　漩涡鸣人的脸上就露出了一丝笑容。
　　历史并没有发生太大的变化，而是自动修正了！。
第297章鸣人是玖辛奈的孩子？太羞耻了！
　　根据卷轴中的记载来看，宇智波美琴的消失并没有引起什么太大的变化。
　　只是加重了一下宇智波一族和村子高层的矛盾猜忌。
　　记载中，
　　身为宇智波一族长老女儿的宇智波美琴，在某一天突然失踪。
　　宇智波一族怀疑是村子高层做的，村子则是怀疑宇智波一族在秘密将族人转移，双方对彼此都更加猜忌。
　　而宇智波富岳，则是在成为族长后，迎娶了族内另一个长老的孙女。
　　也许是因为时空本身的修正力量。
　　婚后，
　　这位嫁给了宇智波富岳的女人先后生下了两个儿子。
　　一个叫做宇智波鼬，另一个叫做宇智波佐助。
　　至于后来发生的事情，基本就和原本的历史轨迹一致了。
　　“把宇智波佐助叫过来。”
　　漩涡鸣人对着暗部吩咐道。
　　很快，
　　宇智波佐助就推门走了进来。
　　“鸣人，事情解决了吗？”
　　一进门，宇智波佐助就开门见山的问道。
　　漩涡鸣人上下打量了一下宇智波佐助，发现对方甚至连容貌都没有发生什么变化。
　　最后一点担心也消失不见。967
　　这样一来，
　　他原本的担心或许并不是太重要了。
　　宇智波美琴直接消失都没有引起多大的改变，那他在九尾之夜，将波风水门和漩涡玖辛奈偷偷救下来，也没什么太大的问题吧？
　　一瞬间，
　　漩涡鸣人原本的念头发生了一些变化。
　　“鸣人？”
　　看到漩涡鸣人发呆，宇智波佐助有些不爽问了一声。
　　把他叫过来不说话是什么意思？
　　“啊……佐助，我想了想，之前答应你的事情还是有点不妥。”
　　“延续宇智波一族血脉这种事情，还是得你亲自来才行。”
　　漩涡鸣人回过神来，淡淡的开口。
　　就算他和宇智波美琴的孩子拥有宇智波一族的血脉，也没有宇智波一族的姓氏。
　　这样一来，和宇智波佐助原本的目的就截然相反了。
　　“哈？”
　　“你前面不是很有信心的吗？”
　　宇智波佐助抱怨了一句。
　　真是的，
　　害他白白期待了这么久。
　　“我可以给你带来几个宇智波一族的女人，这样也能够保持宇智波一族血脉的纯度。”
　　“至于剩下的，就只能靠你自己了。”
　　漩涡鸣人没有理会宇智波佐助的抱怨，而是将其打发走了。
　　随后，
　　他就决定再回到过去一趟。
　　……
　　木叶村。
　　一处巨大的庄园内。
　　漩涡鸣人的身体凭空出现。
　　“鸣人君，你来啦？”
　　宇智波美琴看着突然出现的漩涡鸣人，脸上露出了惊喜的笑容。
　　一个人呆在陌生的世界，让她很没有安全感。
　　如果可以，她想要无时无刻都陪在漩涡鸣人的身边。
　　“美琴，这段时间我还有些事情要去处理，你就先呆在这里吧。”
　　“顺便了解一下这些年发生的事情。”
　　漩涡鸣人揉了揉宇智波美琴的脑袋。
　　“好吧。”
　　“只要你会回来就好了。”
　　宇智波美琴抱着漩涡鸣人，温柔的点了点头。
　　“那你什么时候走？”
　　宇智波美琴抬头问道。
　　“明天吧。”
　　“今天晩上我陪你。”
　　漩涡鸣人想了想道。
　　夜长梦多，
　　好不容易将宇智波美琴这个大美女带回来，那他也不会晾着不吃。
　　“嗯！”
　　宇智波美琴重重的点了点头，身体蝉附在了漩涡鸣人的身体上。
　　“鸣人君，请柔点。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　她早就已经做好了开始最后一步的准备。
　　事到如今也没什么好害羞的。
　　夏虫争鸣，却掩盖不住嘹亮的如同百灵鸟般动听的哀鸣。
　　……
　　第二天。【】
　　漩涡鸣人和宇智波美琴侧躺在床上，身体依偎在一起。
　　“鸣人君，天亮了。”
　　宇智波美琴提醒道。
　　“嗯。”
　　漩涡鸣人淡淡的回了一声。
　　“你应该走了。”
　　“待会吧。”
　　“那……还来吗？”
　　“不来了。”
　　“哦。”
　　宇智波美琴的语气有点失落。
　　可下一秒，
　　她就忍不住闷哼了一声，咬紧了嘴唇。
　　“不是说不来了吗？”
　　“骗你的，就是想要搞个突然袭击。”
　　“坏人！”
　　……
　　傍晩。
　　太阳快要落山了，漩涡鸣人才有些意犹未尽的离开了庄园。
　　而宇智波美琴则是拖着疲惫的身子，来到了书房。
　　就像漩涡鸣人所说的那样，在鸣人回来前，她要好好了解一下这些年发生的事情。
　　书房里的书很多，宇智波美琴很简单就找到了自己想要阅读的书籍。
　　随着时间的推移，宇智波美琴的嘴巴也越张越大。
　　书籍上面明确写了：鸣人的姓氏是“漩涡”。
　　他竟然是波风水门和漩涡玖辛奈的儿子！
　　一想到自己竟然阴差阳错的跟自己好闺蜜的儿子走在了一起，一股羞耻感和背德感瞬间充斥了宇智波美琴的心头。
　　这个混蛋，实在是太坏了。
　　怪不得他不愿意说自己的姓氏，原来是这个原因。
　　哎呀~
　　真是太羞耻了！
　　……
　　漩涡鸣人离开了木叶，来到了楼兰国的遗址。
　　通过两次穿越时间，他已经发现了穿越时间的规律。
　　那就是，
　　穿越时间的长短，跟他穿越时释放的龙脉查克拉多少息息相关。
　　如果他想穿越的时间近一点，就少释放一些龙脉查克拉。
　　如果他想穿越到更久远的时期，那就释放的龙脉查克拉更多一些。
　　虽然这依旧只能够模糊的确定一个时间段，但是对漩涡鸣人来说却已经足够了。
　　反正穿越又不是只有一次机会。
　　他可以不断穿越，来调整他穿越的具体时间段。
　　“嗯……根据时间顺序来看，这一次先穿越到九尾之夜吧。”
　　漩涡鸣人喃喃自语了一声。
　　原本他是不打算对漩涡玖辛奈的命运做任何干涉的。
　　毕竟，
　　漩涡玖辛奈和他息息相关。
　　万一因为干涉漩涡玖辛奈的事情而导致他消失在历史长河里，那他哭都没地方哭。
　　可宇智波美琴的事情给了他一颗定心丸。
　　改变一些细枝末节，不会引起什么太大的变化。
　　既然这样，
　　那他也没什么好犹豫的了。
　　想到这里，
　　漩涡鸣人体内的龙脉查克拉开始涌动。
　　很快，
　　一道刺眼的紫色光柱出现，
　　漩涡鸣人的身影再次消失不见。。
第298章拯救野原琳，你到底是谁？
　　眼前再次出现熟悉的场景，漩涡鸣人没有犹豫，直接向着木叶所在的方向飞去。
　　这一次，
　　火之国的边境已经没有战火了。
　　想来是第三次忍界大战~已经结束。
　　来到木叶，漩涡鸣人直接开启了神乐心眼，将感知范围-扩大到整个木叶。
　　很快，
　　漩涡鸣人便通过人们的议论声得知了-现在的时间段。
　　大概是波风水门刚刚成为四代目火影的那段时间。
　　“嗯……看来这一次调动的龙脉查克拉还是多了一点。”
　　漩涡鸣人喃喃自语了一声。
　　原本他打算回到楼兰国再往前穿越一段时间，但是却听到了一个足以让他改变主意的消息。
　　外出村子执行任务的野原琳和旗木卡卡西突然失去了消息。
　　波风水门已经派暗部去调查了，但是现在还没有得到什么有用的线索。
　　听到这里，漩涡鸣人挑了挑眉。
　　还真是巧啊。
　　如果他没有猜错，野原琳就是在这个时间段被杀害的吧？
　　原著中，
　　为了让宇智波带土黑化，成为自己计划的棋子，宇智波斑精心策划了一场阴谋。
　　他派雾隐村的忍者抓住了野原琳，并且将三尾封印到了野原琳的体内。
　　又通过将“禁锢咒符”种在野原琳的心脏上，防止野原琳自杀。
　　做完这一切后，他便控制着野原琳向着木叶的方向跑去，并且给野原琳下达了命令。
　　“到了木叶村以后，就释放体内的三尾，毁灭木叶。”
　　面对这样的指令，野原琳心生绝望，但是却又无法反抗。
　　就在这时，旗木卡卡西赶了过来。
　　为了避免给村子带来灾难，野原琳在卡卡西施展千鸟的时候，主动冲了上去。
　　下一秒，
　　野原琳的心脏就被旗木卡卡西洞穿，整个人迅速失去了生机。
　　而这一幕，
　　在宇智波斑的精心安排下，恰好被赶来的宇智波带土所看到。
　　自己最珍视的女孩被自己托付的挚友所杀，强烈的刺激下宇智波带土直接黑化，变成了一个一心只想着毁灭忍界的疯子……
　　“得去救下野原琳。”
　　漩涡鸣人很快就下定了决心。
　　先不说他本身的集邮癖，就算是上一次和野原琳相处，漩涡鸣人也感觉很舒服。
　　现在碰上了，没有道理袖手旁观。
　　根据前世的情报，野原琳被杀的地方应该在火之国边境的东南，和大海接壤的地方。
　　漩涡鸣人开启黄泉比良坂，直接来到了海边。
　　虽然不知道确切的位置，但是凭借着超强的感知力，漩涡鸣人还是很容易就确定了野原琳所在的地方。
　　此时，
　　野原琳正在向着木叶村的方向跑去。
　　在她身后，
　　还跟着一群虎视眈眈的雾隐村忍者。
　　“找到了！”
　　漩涡鸣人眼前一亮。
　　下一秒，
　　他便如同闲庭信步一般来到了野原琳的身前。
　　“琳，又见面了。”
　　漩涡鸣人看着野原琳笑了一声。
　　“你是……鸣人大人？！”
　　看到突然出现的漩涡鸣人，野原琳先是一愣，随后脸上又浮现出了焦急的神色：“鸣人大人，你赶紧走，这里很危险！”
　　野原琳喊了一声，随后又一愣。
　　不对，
　　那些一直跟着她的雾隐村忍者怎么没有出现？
　　“不用担心，他们全都已经被我拉进了幻术世界。”
　　“你我周围也设置了结界，不会有人来打扰我们的。”
　　漩涡鸣人轻声安慰道。
　　这次他使用的力量，是类似鞍马一族血继限界的能力。
　　可以将一定范围内的所有人全都拉进幻术世界。
　　只要他不主动解开幻术，那些雾隐村的忍者完全不可能察觉到任何异常。
　　包括隐藏在暗处的白绝分身。
　　“您……您到底是什么人？”
　　野原琳看着漩涡鸣人震惊的问道。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　要知道，
　　跟在她身后的雾隐村忍者，数量至少也有几十人。
　　这些都是雾隐村的精英忍者。
　　为的就是防止她在到达木叶村前被截杀。
　　如果漩涡鸣人将其中一个或者几个人拉进幻术中，她也能勉强接受。【】
　　但是对方一出现，就说已经将所有人全都拉进了幻术中……
　　这种事情，
　　怎么想都有些骇人听闻。
　　“上次已经说过了，我是玖辛奈的一个朋友。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“玖辛奈大人连村子都很少出，怎么会有您这么强大的朋友呢？”
　　野原琳反问道。
　　作为波风水门的弟子，她对漩涡玖辛奈也有一定的了解。
　　对方就算是有其他村子的朋友，那这个朋友也绝对不可能拥有很强的力量。
　　因为，
　　那会对玖辛奈的安全造成威胁，村子不会允许的。
　　“这件事情说来话长，准确来说，我来自未来。”
　　“你只要答应跟我一起走，就能够知晓一切。”
　　“现在我有办法救你，你要不要跟我走？”
　　漩涡鸣人看着野原琳问道。
　　“我跟你走！”
　　野原琳没有犹豫，直接点头答应了下来。
　　来自未来这种事情，她是一个字都不相信。
　　但是不管眼前这个男人抱有什么目的，只要能够将她带离木叶的范围，那就足够了。
　　“很好。”
　　“你会庆幸今天的选择，你的人生也将变得更加丰富多彩。”
　　漩涡鸣人说完，将野原琳心脏处的“禁锢咒符”解除，又制造了一个和野原琳一模一样的分身，并且将三尾封印到了这具分身里面。
　　这样的操作，让野原琳差点惊掉了下巴。
　　原本她还猜测对方可能是因为她体内的三尾，才会选择出手。
　　现在看来，应该完全不是这回事。
　　她能够感受到眼前男人的强大力量，三尾在这个男人面前，乖巧的就像是一只任人抚摸的小猫咪。
　　更让野原琳感到离谱的是，
　　她虽然还是一名中忍，
　　但是跟着波风水门也了解了很多隐秘。
　　其中一个忍界公认的事实就是：人柱力在被抽离尾兽后就会死去。
　　可她现在竟然还活的好好的。
　　实在是太离奇了。
　　“鸣人大人，您到底是谁？”
　　野原琳再次问出了心中的疑惑。
　　她实在是太好奇了。
　　这个从天而降的神秘男人，到底是谁啊！
　　对方真的是玖辛奈大人的朋友吗？
　　他又为什么会恰好出现在这里，而且选择救下自己呢？
　　太多的疑问，让野原琳完全忘记了自己还身处险境。
　　“我知道你有太多的疑问，但是我现在跟你也说不明白。”
　　“等过一段时间，你自然会知晓一切的。”
　　漩涡鸣人依旧是原来的回答。
　　野原琳只能够点了点头，不再多问。
　　做完这一切后，漩涡鸣人带着野原琳隐入了黑暗零。。
第299章目睹一切的真相
　　“鸣人大人，我们不走吗？”
　　压下心中的困惑后，紧张的情绪再次萦绕在野原琳的心头。
　　看到漩涡鸣人并没有带着她离开，而是选择躲在了一旁，野原琳更加搞不明白了。
　　“这是一切的起因。”
　　“你还是亲眼看一下吧。”
　　漩涡鸣人说完，心念一动，原本被拉进幻术世界的雾隐村忍者全都恢复了神志。
　　只不过，
　　他们完全没有察觉到任何异常。
　　而是继续跟在“野原琳”的身后，向着木叶的方向赶去。
　　就在这时，
　　一道雷光在黑暗中显现。
　　下一秒，
　　一名雾隐村的忍者被洞穿了心脏。
　　“琳！”
　　旗木卡卡西看着野原琳还活着，长长的松了一口气。
　　带土临死前将琳托付给他，如果琳死了，那他会愧疚一辈“五零三”子的。
　　“杀了他！”
　　面对冲出来的卡卡西，雾隐村的忍者没有犹豫，直接对着卡卡西冲杀了过去。
　　一时间，
　　月光下，刀光剑影、各种忍术纷飞。
　　旗木卡卡西虽然已经是上忍了，而且还得到了宇智波带土赠送的写轮眼，但是一人面对数十名雾隐村的精英忍者，依旧士分吃力。
　　随着时间的推移，旗木卡卡西已经完全落入了下风。
　　局势已经很明显了。
　　要不了多久，卡卡西就会死在雾隐村忍者的手里。
　　“卡卡西！”
　　琳在阴影中，看着险象环生的旗木卡卡西，忍不住发出了一声惊呼。
　　卡卡西难道为了救她，死在了这里？
　　“不要急。”
　　“卡卡西不会死的。”
　　漩涡鸣人看着野原琳焦急的样子，出声安抚了一下。
　　野原琳默默点了点头。
　　心想这个家伙到这种时候了还在演戏。
　　战场上，
　　卡卡西一刀划过一名雾隐村忍者的咽喉后，迅速后撤拉开了距离。
　　“这样下去一定会死。”
　　“不管怎么说，我也要给琳争取逃命的时间。”
　　旗木卡卡西的眼神逐渐变得坚定起来。
　　紧接着，
　　他调动起体内为数不多的查克拉向着左手汇聚。
　　下一秒，
　　千鸟齐鸣，
　　一道蓝色的闪电划破了夜空。
　　噗嗤！
　　随着一个血肉崩裂的声音，旗木卡卡西的瞳孔蓦然睁大。
　　他的手臂，
　　正巧插在了野原琳的心脏位置。
　　“咳。。。咳咳。。。。。。”
　　野原琳的嘴角溢出了大量的鲜血。
　　“卡卡西……快跑。”
　　话音落下，野原琳的生机开始迅速消散。
　　卡卡西则是完全愣在了原地，不知道事情为什么会变成这个样子。
　　琳……
　　为什么会突然冲上来呢？
　　“不！！！”
　　一声凄厉的哀嚎声响起。
　　卡卡西只感觉眼睛变得无比炽热，脑袋也开始剧烈的疼痛起来。
　　下一秒，
　　巨大的冲击让旗木卡卡西直接晕了过去。
　　另一边，
　　一个身穿灰色长袍的少年眼睛流着血泪，正一脸难以置信的看着前方的画面。
　　卡卡西杀了琳。
　　为什么？
　　你这个混蛋不是答应过我会好好照顾琳的吧？
　　“不、不会的。”
　　“这样的世界，我才不会承认！”
　　宇智波带土仰天长啸了一声，向着雾隐村的忍者冲了过去。
　　凭借着万花筒写轮眼的力量，宇智波带土轻松躲过了雾隐村忍者密集的攻击。
　　并且，
　　借助白绝施展木遁禁术。
　　只是片刻，
　　就将雾隐村的数十名忍者全都杀死。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　那些雾隐村的忍者死状凄惨，身体内流下的鲜血流在地上汇聚成了一条红色的血河。
　　“琳……”
　　“不……你不是琳。”
　　宇智波带土抱着“琳”的尸体喃喃自语。
　　随后，【】
　　就像是下定了决心一般，将怀抱中的琳重新放在了地上。
　　“琳……我会创造一个有你存在的世界。”
　　宇智波带土说完，向着来时的方向走去。
　　路过旗木卡卡西的时候，他站立了一会。
　　“老师……你又迟到了。”
　　“为什么被称为忍界闪光的你，每次都会来迟一步呢？”
　　看着还处于昏迷中的旗木卡卡西，宇智波带土犹豫了一下，最终还是直接离开了。
　　等他走后，野原琳一屁股蹲在了地上。
　　怎么回事！
　　刚刚她看的十分清楚，那个突然出现的神秘家伙，绝对是宇智波带土。
　　可是带土他……
　　不是死了吗？
　　就算没死，又怎么会拥有这么强大的力量？
　　而且……
　　看着满地残破的尸体以及开始逐渐干涸的血河，野原琳有些反胃。。。。。。
　　这种手段，太残忍了点吧。
　　“鸣人大人，到底是怎么回事？”
　　野原琳看着漩涡鸣人问道。
　　她不是傻子，
　　事到如今已经察觉到了不对劲的地方。
　　她、卡卡西、带土……
　　甚至是雾隐村的追击忍者、三尾矶抚……
　　好像全都被一只无形的大手操控着。
　　一张看不见的巨大黑网，交织在了他们的头顶！
　　想要弄明白这一切，似乎只能够通过眼前这个神秘又强大的男人。
　　“先走吧。”
　　“找个地方我会告诉你一切。”
　　漩涡鸣人说完，带着野原琳离开了。
　　就在他们走后不久，波风水门的身影出现在了旗木卡卡西的身前。
　　看到木遁残留的痕迹，波风水门的眼神一凝。
　　紧接着，
　　毫不停留的带着旗木卡卡西消失在了夜色之中。
　　……
　　汤之国。
　　温泉旅馆内。
　　穿着浴袍的野原琳跪坐在漩涡鸣人的面前，小心翼翼的给对方斟满酒杯。
　　然后才开口：“鸣人大人，现在能够告诉我真相了吗？”
　　野原琳沉声问道。
　　“可以。”
　　“只不过，听了真相以后，你就只能够跟我回到未来了。”3。
　　漩涡鸣人看着野原琳淡淡道。
　　“呵呵……原本在这个世界我就是必死之人，跟您回去也无妨。”
　　野原琳苦笑了一声。
　　一直到现在还在说这种事情。
　　难道……
　　眼前的这个青年，真的能够穿越时间？
　　不过无论对方是不是在欺骗自己，都无所谓了。
　　原本她就是必死的命运，现在活了下来，已经是最好的结局了。
　　知道真相，才是她唯一的期盼。
　　“其实……一切都还要从一个叫做宇智波斑的家伙说起。”
　　漩涡鸣人看着野原琳下定决心，也就不再犹豫，开始缓缓说起了宇智波斑和宇智波带土的事情。
　　野原琳的嘴巴也越张越大。
　　她完全不敢相信，开朗热情又有些傻乎乎的带土，竟然会在未来变得如此陌生。。
第300章野原琳和宇智波美琴见面，漩涡鸣人的计划
　　野原琳很不想相信漩涡鸣人口中描述的那个世界。
　　但是，
　　却又不得不相信。
　　因为，
　　眼前这个男人所展现出来的力量，已经远远超过了她对于忍者的认知。
　　更何况，
　　宇智波带土和旗木卡卡西的事情就发生在了她的眼前。
　　一切都在告诉着她，
　　穿越时间这种事情，或许真的存在。
　　“所以……漩涡鸣人大人，您真的是来自未来？”
　　野原琳再次确认道。
　　不怪她疑心重，实在是这件事情太难以让人置信了。
　　“这件事情我说了你应该也很难相信，所以……跟我回去你就知道一切了。”
　　漩涡鸣人轻笑了一声，又像是想起了什么一样：“对了，宇智波美琴你认识吧？”
　　野原琳听了点了点头：“美琴大人的话，我当然认识。”
　　“不对，难道说……？！”
　　宇智波美琴是漩涡玖辛奈的闺蜜。
　　野原琳虽然跟对方不是很熟悉，但是也是认识对方的。
　　只不过三年前，宇智波美琴突然失踪，一24直到现在都杳无音信。
　　为此，
　　漩涡玖辛奈大人还伤心了好久。
　　难道说……
　　“就是你想的那样。”
　　“美琴被我带回了未来。”
　　“这次我带你回去，你也先跟着美琴呆一段时间吧。”
　　漩涡鸣人笑着开口道。
　　“我知道了。”
　　野原琳深吸一口气。
　　对方没有任何欺骗她的必要。
　　所以说，
　　无论再难以置信，
　　这件事情也是事实。
　　“还有什么需要做的吗？”
　　漩涡鸣人看着野原琳询问道。
　　“没有了。”
　　野原琳摇了摇头。
　　漩涡鸣人也没有多说，发动神威来到了楼兰国的遗迹位置。
　　随后，
　　就通过龙脉的力量带着野原琳回到了未来。
　　……
　　“好美的景色。”
　　“这就是未来的木叶吗？太漂亮了。”
　　俯瞰着下方的木叶村，野原琳忍不住感慨道。
　　她从来都没有想过，木叶村竟然会发展成现在这个样子。
　　每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容。
　　和她所在的木叶村比起来，完全是一个天上一个地下。
　　“现在相信我没有骗你了吧？”
　　漩涡鸣人看着出神的野原琳笑道。
　　“嗯！”
　　野原琳重重的点了点头。
　　她现在的心情十分激动。
　　穿越到未来世界，谁又能够平静呢？
　　“好了，我先带你去找美琴。”
　　“你们两个就先在庄园里面适应一下吧。”
　　漩涡鸣人说完，带着野原琳来到了宇智波美琴所在的庄园。
　　宇智波美琴正在书房内读书。
　　听到动静，赶紧走了出来。
　　“鸣人，你回来了？！”
　　宇智波美琴惊喜的小跑到漩涡鸣人的身边，一把扑进了漩涡鸣人的怀里。
　　在这里的这几天里，她从头到尾的了解了一下漩涡鸣人的一切。
　　她也知道了，
　　是漩涡鸣人将忍界变成了一个天堂一般的地方。
　　此刻，
　　这个美貌的妇人，无论身体还是心灵，都已经完全被漩涡鸣人给征服了。
　　“美琴，介绍一下。”
　　“这位是琳。”
　　“水门的弟子，你应该认识吧？”
　　漩涡鸣人笑着拍了拍宇智波美琴的后背。
　　“美琴大人，您好！”
　　野原琳怯生生的问了个好。
　　“啊……你好，琳。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　宇智波美琴这才发现野原琳的存在，有些不好意思的吐了吐粉嫩的舌头。
　　虽然她不是什么容易害羞的性格。
　　但是，
　　眼前这位可是玖辛奈老公的弟子，鸣人又是玖辛奈的儿子。
　　自己刚刚在她面前做出那种亲密的举动，总是会觉得有些羞耻。【】
　　“美琴，琳就交给你了。”
　　“下一次我们再见，就带你们回家。”
　　漩涡鸣人说完，消失在了两人的面前。
　　野原琳现在还小，他也不着急吃了对方。
　　还是先把自己的计划全都执行完毕再说吧。
　　等他走后，野原琳主动走到了宇智波美琴的身边。
　　“美琴大人，真的没想到能够在这里见到你。”
　　“呵呵……我也是。”
　　“您是怎么跟鸣人大人走到一起的？”
　　野原琳好奇的问道。
　　“这件事情说来话长。”
　　“先跟我来。”
　　宇智波美琴温婉的笑了笑，拉着野原琳回到了书房。
　　“琳，你对鸣人了解多少？”
　　宇智波美琴问道。
　　“额……我只知道鸣人大人的名字，其余什么都不知道了。”
　　野原琳有些尴尬的回道。
　　“这样啊……”
　　“等你对鸣人了解以后，你就会知道我为什么会跟鸣人在一起了。”
　　宇智波美琴说完，将一本历史书放在了野原琳的面前：“还有，其实你不用叫鸣人什么大人的……”
　　“说起来，你都能够算是他的姐姐了。”
　　“欸？！”
　　野原琳蓦然瞪大了双眼。
　　姐姐？
　　什么情况？
　　看着宇智波美琴似笑非笑的眼神，野原琳翻开了眼前的书本。
　　……
　　楼兰国。
　　有了前两次的经验后，漩涡鸣人对于穿越时间这种事情越来越拿手了。
　　这一次，
　　在他有意的控制下，290
　　成功再次来到了多年前的木叶村。
　　和前几次一样，
　　他照例先确定了一下穿越的时间。
　　凭借着强大的感知力，漩涡鸣人很快就得到了自己想要的信息。
　　这个时间段，波风水门已经成为四代目火影了。
　　并且，
　　通过偷听猿飞日斩和木叶暗部的谈话，他也知道了，现在距离他出生已经没有几天了。
　　为了防止有人趁着漩涡玖辛奈临盆的时候偷袭，木叶早早就将玖辛奈转移到了一处隐秘的结界处，并且派了数名暗部全天巡逻。
　　只不过，
　　就算是再隐秘，也瞒不过漩涡鸣人的感知。
　　他很轻易的就找到了漩涡玖辛奈所在的地方。
　　“既然这样，那就先等几天吧。”
　　找到漩涡玖辛奈后，漩涡鸣人也没有急着动手。
　　虽然他准备救下波风水门和漩涡玖辛奈，但是却也不会像带走宇智波美琴一样，直接插手这件事情。
　　毕竟，
　　九尾之夜这个事件很重要，他插手的话，很有可能会引起蝴蝶效应。
　　未来的世界，
　　很有可能会因为他走向一个完全不同的道路。
　　所以，
　　漩涡鸣人的想法是，等漩涡玖辛奈和波风水门死后，秘密将两人复活。
　　这样一来，
　　也就基本不会对未来的世界有任何影响了。。
第301章剥离九尾，神秘面具男！
　　山雨欲来风满楼。
　　因为漩涡玖辛奈的产期临近，整个木叶进入了一级戒备状态。
　　虽然绝大多数普通民众并没有感觉到任何异常，但是村子里的那些精英暗部忍者早就已经各司其职，守在了村子的各个出入口。
　　木叶村。
　　郊外的一处密林中。
　　一片宽阔的空地凭空出现，空地的中央建造着一个简朴的木屋。
　　由于所有的树木都被连根砍伐，以木屋为中心的百米范围内，所有的情况全都一览无遗。
　　数十名暗部忍者潜藏在木屋的周围，神情专注的盯着四周警戒。
　　“水门……”
　　漩涡玖辛奈看着波风水门，脸上浮现出一丝担忧的神色。
　　不知道为何，她今天总是有点心神不宁。
　　“玖辛奈，放心好了。”
　　“村子已经做出了全面的安排，绝对不会出现任何问题。”
　　波风水门握着漩涡玖辛奈的手温柔的安抚道。
　　为了防止在生产过程中出现意外，他可谓是费尽了心思。
　　首先，
　　涵盖了整个村子的结界已经开启，有人想要偷摸溜进村子会第一时间被结界班的成员感知到。
　　其次，
　　木屋的四周也布置了一层更为严密的结界。
　　就算是想要从地下潜入也完全不可能。
　　结界内外分别有数十名暗部的精英忍者时刻盯防。
　　可以说，
　　哪怕是一只苍蝇想要悄无声息的闯进来都绝无可能。
　　更不用说，
　　这次漩涡玖辛奈生产的选址极度机密，除了少数几个高层以外，再没有其他人知道了。
　　在这种天罗地网的守护下，波风水门实在想不到任何会出现意外的可能。
　　除非……
　　其余各国约定好，在今晩同时对着木叶发动全力进攻。
　　看着波风水门坚定的目光，漩涡玖辛奈的心里多了一丝安定。
　　是啊，
　　都已经做了这么多严密的部署，自己还瞎担心些什么呢？
　　两人又闲谈了一会。
　　突然，
　　漩涡玖辛奈眉头一皱，紧咬着的嘴唇肉眼可见的开始发白。
　　“嗯~”
　　“玖辛奈！”
　　看到漩涡玖辛奈痛苦的样子，波风水门有些手足无措。
　　杀人什么的他在行，但是生孩子这种事情……
　　他是一窍不通。
　　“四代目，你先去外面等着吧。”
　　“这里就交给老婆子我好了。”
　　“玖辛奈应该是快生了。”
　　一个慈眉善目的老婆婆笑着走了进来。
　　“琵琶湖大人，那就辛苦你了。”
　　波风水门看到猿飞琵琶湖进来以后，用力握了握漩涡玖辛奈的手，转身离开了木屋。
　　“玖辛奈，不用紧张。”
　　“对忍者来说，生孩子不是什么太困难的事情。”
　　猿飞琵琶湖温柔的安慰道。
　　今晩在这里的几名负责接生的医生，全都是木叶出名的医疗忍者。
　　让她们来接生，说实话完全是大材小用了。
　　“我……我知道了。”
　　漩涡玖辛奈咬着牙，额头上开始冒出冷汗。
　　……
　　一阵空间波动。
　　戴着虎纹面具的忍者出现在了火影岩上方。
　　下一秒，
　　他便敏锐的感知到了九尾查克拉的气息。
　　“呵呵……找到了。”
　　戴着虎纹面具的神秘人轻笑一声，身体逐渐扭曲。
　　再一次出现，就已经来到了漩涡玖辛奈所在的木屋里面。
　　“哇！！！”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　一声高亢的婴儿啼哭声响起，守在门外的波风水门神色一松。
　　可随即，
　　木屋里面便传来了一声惨嚎。
　　波风水门脸色一变，飞雷神发动，直接闪身来到了漩涡玖辛奈的身前。
　　“四代目，交出九尾，不然你的孩子就要死了。”【】
　　面具男怀里抱着刚出生的婴儿，将手中锋利的精钢苦无紧紧贴在婴儿的脖子上。
　　“水门，一定要救下我们的孩子。”
　　漩涡玖辛奈虚弱道。
　　“放心吧。”
　　波风水门话音还未落下，就看到面具男将怀中的婴儿高高抛起。
　　瞬身术发动，波风水门在千钧一发之际，将婴儿抢到了自己的手里。
　　不过波风水门立刻闻到了起爆符燃烧的味道。
　　他冷静的将婴儿的襁褓扯下扔出。
　　轰！
　　伴随着一阵爆炸声，波风水门摔倒在了门外。
　　“不愧是黄色闪光，这才是你应该有的速度嘛。”
　　面具男留下了一声意味深长的话后，连同漩涡玖辛奈的气息一起消失。
　　“四代目大人！”
　　周围的暗部忍者全都围了上来，将波风水门严密保护了起来。
　　“通知三代目他们，今晩村子出事了。”
　　波风水门言简意赅的命令道。
　　然后就通过飞雷神之术将怀里的婴儿转移到了安全的地方。
　　紧接着，
　　飞雷神再次发动，
　　波风水门出现在了漩涡玖辛奈的身旁。
　　为了防止今天这种情况，他早就在漩涡玖辛奈的衣服上留下了飞雷神印记。
　　看到奄奄一息的漩涡玖辛奈，波风水门将其抱起，发动飞雷神，再次回到了家里。
　　“水门……”
　　漩涡玖辛奈看着刚刚出生的孩子，脸上露出了幸福的笑容。
　　太好了，
　　孩子没事。
　　“玖辛奈，我去去就回。”
　　波风水门的眼里充满了杀气。
　　漩涡玖辛奈体内的九尾气息已经消失了。
　　没有立刻死去，完全是因为漩涡一族强大的体质……
　　但即便是如此，失去了尾兽的漩涡玖辛奈也注定活不过今晩了。
　　“不管你是谁，我一定会让你付出代价。”
　　波风水门穿上火影披风，来到了村子（的钱的）的火影岩上面。
　　在村子中心的位置，一头散发着毁灭、暴虐气息的九尾狐正在疯狂的破坏。
　　就在这时，
　　波风水门突然感受到了身后的一丝杀意。
　　没有犹豫，
　　直接掏出苦无向着身后划去。
　　果然是刚刚那个面具男。
　　可让波风水门没有想到的是，他的攻击竟然直接穿透了面具男的身体。
　　啪！
　　面具男的手紧紧抓住了他的手腕。
　　下一刻，
　　一股强大的吸力传来，波风水门心中危机大盛。
　　多年来生死之间磨炼的直觉告诉他，被这股吸力吸进去以后，会死！
　　嗖！
　　危机关头，波风水门发动飞雷神之术消失在了原地。
　　“跑掉了吗？”
　　“下一次，你就不会有这种运气了。”
　　面具男喃喃自语了一声，身体同样消失不见元。。
第302章飞雷神之术二段，猿飞日斩的心思
　　“可恶，到底是什么人，竟然释放出了九尾！”
　　猿飞日斩看着九尾庞大的体型，心中升起了一股无力感。
　　刚刚，
　　他已经带着暗部对着九尾发起了一轮攻击。
　　只可惜，
　　就算是B级忍术，打在九尾的身上也就像是挠痒痒一样，完全起不到任何效果。
　　“快看，九尾的眼睛！”
　　不知谁惊慌的大叫了一声，众人闻声看去。
　　发现九尾的眼睛赫然是一对猩红色的三勾玉写轮眼！
　　“该死，难道是宇智波一族的家伙搞的鬼吗？”
　　“废话，除了他们谁还能通过写轮眼控制尾兽？”
　　“这群混蛋到底想要做些什么啊喂！”
　　看到九尾眼睛后，众人纷纷怒吼出声。
　　宇智波一族的那群混蛋，平时嚣张跋扈就算了，现在竟然敢公然控制着九尾攻击木叶。
　　他们是想要造反吗？
　　“先闭嘴。”
　　猿飞日斩制止了众人的声讨。
　　在他看来，宇智波一族虽然和村子高层矛盾不断，但说到底是为了争夺村子的权利而已。
　　对方绝对不会做出“释放九尾，攻击村子”这种竭泽而渔的事情。
　　毕竟，
　　做出这种事情，
　　就代表着和整个木叶为敌。
　　宇智波没有这么蠢。497
　　“通知团藏，让他去包围宇智波一族，不要让任何宇智波族人进出族地。”
　　猿飞日斩果断下令。
　　一名暗部的忍者闻声而去。
　　轰！
　　大地一阵震颤，房屋倒了一大片，又是一阵惨嚎声响起。
　　“四代目去哪了？”
　　猿飞日斩拉过一名暗部问道。
　　九尾出现这么久了，为什么水门还没有出现？
　　而且……
　　水门一直陪着玖辛奈，只有找到他，才能够弄清楚事情的真相。
　　“玖辛奈大人被一个戴着面具的神秘人袭击，水门大人可能去追那个面具男了。”
　　一名暗部答道。
　　“还有……”
　　“还有什么？”
　　猿飞日斩看着犹豫的暗部厉声道。
　　都什么时候了，还这么婆婆妈妈！
　　“琵琶湖大人……牺牲了。”
　　暗部沉声道。
　　“……”
　　猿飞日斩沉默了数秒，强行将心底的悲伤压下。
　　“不行，必须先把九尾弄出村外。”
　　“通灵术猿魔！”
　　猿飞日斩通灵出猿魔，让其变身为金箍棒，带领着一众暗部强行将九尾推出了村子。
　　（cefi）四代目回来前，一定要拦住它！”
　　猿飞日斩大喝一声，开始和九尾展开了迂回战。
　　……
　　“终于开始了。”
　　听着外面的声响，漩涡鸣人缓缓睁开了自己的双眼。
　　看来宇智波带土已经出手了。
　　黑暗中，
　　漩涡鸣人轻哼一声，身影消失在了原地。
　　……
　　砰！
　　波风水门的身体重重的摔在了地上，看起来有些狼狈。
　　“好险！”
　　波风水门暗道一声。
　　如果不是他反应够快，刚刚就已经分出胜负了。
　　“四代目，你就只会跑吗？”
　　随着一声嘲弄的声音，面具男的身影凭空出现。
　　“时空间忍术！”
　　波风水门眼神一凝。
　　刚刚面具男出现的时候，他清楚的察觉到了空间波动。
　　怪不得对方能够悄无声息的穿过这么多结界，原来是掌握了时空间忍术。
　　波风水门叹了口气。
　　他还是有些疏忽了。
　　如果早就想到这一点，也许今晩的结局就不一样了。
　　“写轮眼……你是宇智波斑？”
　　波风水门看着面具男的写轮眼，眉头紧紧皱了起来：“不对！宇智波斑早就已经死了。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“呵呵，谁又知道呢？”
　　面具男模棱两可的冷笑了几声。
　　就在这时，
　　木叶村的方向又传来了九尾的怒吼。
　　“不要东张西望，今晩你的对手——是我。”【】
　　面具男看着波风水门有些兴奋。
　　今晩，
　　他就要打败波风水门来证明自己！
　　“想要控制九尾，首先要解开此人和九尾的联系。”
　　波风水门分析完，立刻拿起苦无向着面具男冲了过去。
　　面具男晃动了一下手腕上的铁链，也对着波风水门发起了攻击。
　　两人交手的瞬间，波风水门的身体穿过了面具男的身体。
　　可紧接着，
　　面具男的铁链就缠住了波风水门的身体。
　　嗖！
　　飞雷神之术再次发动，波风水门躲开了面具男的攻击。
　　“看来，只有在攻击的一瞬间，这家伙的身体才会实体化。”
　　“也就是说……想要打败他，就必须抓住对方攻击的那一刻！”
　　波风水门掏出一把飞雷神苦无，向着面具男投掷而去。
　　苦无毫无阻碍的穿过了面具男的身体。
　　波风水门的手中凝聚出了一颗螺旋丸。
　　“太迟了，是我赢了。”
　　面具男嘴角露出胜利的笑容，伸手拍向波风水门的肩膀。
　　可随即，
　　波风水门的身影凭空消失。
　　下一秒，
　　一个冰冷的声音在从面具男的身后响起：“这是飞雷神之术二段！”
　　“糟糕！”
　　轰！
　　随着一声巨大的轰鸣，面具男的身体被螺旋丸狠狠地砸在了地上。
　　只是一击，就让面具男受到了重伤。
　　“不愧是黄色闪光，这次是我大意了。”
　　面具男看着百米外的波风水门，嘴里喋喋不休。
　　砰！
　　波风水门的身体突然闪现在了面具男的身前。
　　右手在面具男的身体上狠狠一拍，一个封印就将面具男和九尾间的联系切断了。
　　“飞雷神印记……”
　　“是刚刚！！！”
　　面具男不敢再继续多言，直接发动神威消失不见。
　　感受到面具男的气息消失，波风水门的脸色却依旧凝重。
　　现在，
　　该去处理九尾了。
　　……
　　“三代目大人，我们要坚持不住了。”
　　木叶村外。
　　数十名暗部精英忍者大声疾呼。
　　猿飞日斩的脸色也阴沉似水。
　　这么长时间了，水门那家伙还没有出现。
　　不会是想要趁着这个机会，让他死在九尾的手上吧？
　　作为一名资深政客，猿飞日斩的脑海中在一瞬间闪过无数种可能。
　　虽然波风水门是名义上的四代目，但是村子里的权利其实还是牢牢掌握在他和团藏的手里。
　　时间久了，波风水门难免心生不满。
　　虽然有暗部说，波风水门是去追击那个神秘的面具男了，但是一个面具男能比得上九尾重要？
　　这么久不出现，很有可能是在坐山观虎斗。
　　毕竟，
　　掌握了飞雷神之术的水门，是绝对不会被任何人拖住的。
　　一时间，
　　猿飞日斩的眼神变得阴沉无比。
　　“收缩阵型，保存力量！”
　　随着猿飞日斩一声令下，暗部全都围在了他的身边。
　　他倒要看看，波风水门到底在打什么算盘。。
第303章四代目夫妇：死！
　　猿飞日斩心思急转，为了防止可能发生的意外，他开始有意识的保存自己和暗部的力量。
　　甚至，
　　猿飞日斩心里还产生了这样一个怀疑。
　　这次的事件，
　　是不是波风水门和宇智波富岳为了达成某种目的联手策划的呢？
　　没记错的话，
　　水门和富岳的关系一直还算不错来着。
　　“是尾兽玉，该死！”
　　“快跑，九尾要释放尾兽玉了。~”
　　“可恶，必须拦住这个畜生，不然村子就要被毁于一-旦了。”
　　就在猿飞日斩出神的时候，耳边响起了一阵阵惊慌失措的-呼喊。
　　他回过神，
　　立刻就看到了九尾高高的仰起头，九条粗壮的尾巴不断的拍打。
　　在它的嘴巴上方，无数恐怖的阴阳查克拉汇聚。
　　很快，
　　一股毁灭的气息逐渐扩散开来。
　　“日斩大人，我们现在怎么办？”
　　有暗部看着猿飞日斩问道。
　　正是少了他们的牵制，所以九尾才有时间释放尾兽玉。
　　暗部的忍者都想不明白，为什么三代目大人突然就让他们停手了。
　　“这……”
　　听到暗部的话，猿飞日斩也有些犹豫。
　　作为曾经执掌木叶数十年，并且出身于“猿飞一族”这样大忍族的猿飞日斩，对于尾兽玉的威力自然是十分清楚的。
　　如果不阻止的九尾的话，一个尾兽玉很有可能就会让半个村子变为废墟。
　　可在搞清楚波风水门的目的前，他又不想再让自己的势力受损了……
　　就在猿飞日斩纠结的时候，九尾的尾兽玉彻?成型。
　　下一秒，
　　巨大的漆黑色的尾兽玉向着木叶村中心的方向疾驰而去。
　　“该死！！！”
　　看到这一幕，所有的忍者全都瑕眦欲裂。
　　村子里面，
　　可是他们家人所在的地方啊！
　　他们仿佛已经看到了，尾兽玉爆炸后，家人和同伴惨死的样子。
　　就在众人绝望的时候，一个巨大的飞雷神术式凭空出现在了半空中。
　　紧接着，
　　尾兽玉消失不见。
　　轰！
　　随着一声巨响，大地一阵震颤。
　　距离木叶村数公里外的地方，一个巨大的光球猛然膨胀，将一切全都炸为了齑粉。
　　看到自己的攻击被转移，九尾仰天长啸，准备再来一发尾兽玉。
　　就在这时，天空中忽然凭空出现了一只体型不小于它的巨大蛤蟆，狠狠的砸在了九尾脑袋上，将其压在了身下。
　　未成形的尾兽玉也消散殆尽。
　　“太好了，是四代目大人！”
　　“刚刚尾兽玉是被四代目大人转移走的吧？”
　　“哈哈哈……得救了。”
　　“刚刚真是要吓死了，如果不是四代目大人及时出手，现在村子可能都已经被毁掉了吧！”
　　年轻有为的火影出现，让在场的忍者全都松了一口气。
　　九尾的力量虽然强大，但是有三代目和四代目联手，想来也翻不起什么风浪。
　　“三代大人，机会来了，我们赶紧去……”
　　一名暗部的忍者还没有说完，就看到了猿飞日斩阴沉的目光，吓得他赶紧闭上了自己的嘴巴。
　　“九尾交给四代目就好了，所有暗部忍者跟我去村子外围警戒，绝对不能让暗处的敌人趁乱闯进村子。”
　　猿飞日斩一声令下，带着所有的暗部来到了远离战场的外围。
　　高空中，
　　一直注视着战场的漩涡鸣人冷哼了一声。
　　今天晩上，
　　志村团藏带领着“根”一直躲在村子里，说是监视宇智波一族，其实更多的目的是保存自己的力量。
　　转寝小春和水户门炎则是带着各自的族人，以转移、保护村民的借口躲，心安理得的躲在地下避难所。
　　猿飞日斩强一点，但是在四代目出现后，也选择了冷眼旁观。
　　只能说，
　　不愧是木叶F4
　　虚伪、狡诈、阴险！（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　不过，
　　现在的他们恐怕怎么都想不到，未来的世界，他们会被永远的钉在木叶的耻辱柱上吧。
　　强行忍住现在将这些毒瘤杀掉的冲动，漩涡鸣人将目光重新看向了战场。
　　战场上，
　　波风水门经过连番苦战，再加上转移了尾兽玉，体内的查克拉已经所剩无几了。【】
　　知道再拖下去就危险了，波风水门果断通过飞雷神之术闪现到猿飞日斩的身旁。
　　“三代目，请派人把玖辛奈和鸣人……我刚出生的孩子接过来。”
　　“知道了。”
　　猿飞日斩点点头。
　　很快，
　　漩涡玖辛奈和一个婴儿便出现在了战场附近。
　　“玖辛奈，辛苦你帮我控制一下九尾。”
　　波风水门看着漩涡玖辛奈温柔道。
　　作为九尾人柱力的漩涡玖辛奈已经要死了，他必须要为村子寻找一个新的九尾人柱力。
　　而拥有着漩涡一族血脉的鸣人，是最好的人选。
　　“我明白了。”
　　漩涡玖辛奈立刻就明白了波风水门的想法，双手结印：“金刚锁链！”
　　散发着金光的链条从漩涡玖辛奈的身体冲出，将九尾牢牢固定在了原地。
　　波风水门也毫不犹豫的开始结印。
　　“巳-亥-未-卯-戍-子-酉-午-巳——”
　　“尸鬼封尽！”
　　透明的死神出现。
　　和原著中相同，为了防止再次发生今天晩上这样的事情，波风水门特意将九尾分割成了两半。
　　一半封印到了自己的体内，另一半封印到了鸣人的身体中。
　　这样一来，
　　就算是九尾暴走，应该也不会像今晩这样凶险了。
　　做完一切后，
　　在漩涡玖辛奈的唠叨中，两人生机消散。
　　直到此时，
　　猿飞日斩才率领着暗部赶了过来。
　　“水门！我会替你好好照顾好这个孩子的。”
　　猿飞日斩有些动容。
　　经过刚刚的事情，他知道自己多想了。
　　水门和玖辛奈两人用生命为代价保护住了村子，又怎么可能会借助九尾来害他呢？
　　不久，
　　志村团藏、转寝小春、水户门炎也陆续带领着手下赶来。
　　……
　　波风水门和漩涡玖辛奈的葬礼很隆重。
　　无论是村民还是忍者，都自发的参加了两人的葬礼。
　　紧接着，
　　为了下一任火影的人选以及九尾人柱力的事情，木叶村的高层在暗处展开了一场激烈的争斗。
　　没有人发现，
　　安放着波风水门和漩涡玖辛奈尸体的地方早已经空无一物。
　　历史，
　　依旧照着原来的轨迹缓缓向前士。。
第304章复活，玖辛奈的好奇
　　“这里……是哪里？”
　　“我不是已经死了吗？”
　　漩涡玖辛奈缓缓睁开了自己的眼睛，有些迷茫的看着周围的场景。
　　树影林立、鸟叫虫鸣。
　　难道这里就是传说中的净土？
　　不对啊，
　　怎么看起来和忍界没什么区别？
　　漩涡玖辛奈的视线缓缓扫过四周。
　　下一秒，
　　她的眼睛蓦然瞪大。
　　“你、你、你……你是？！”
　　“鸣人？”
　　看着火堆旁静坐着的男人，漩涡玖辛奈忍不住惊呼道。
　　“又见面了。”
　　漩涡鸣人看着漩涡玖辛奈笑了笑。
　　“这里是哪里？”
　　“你到底是什么人？”
　　“当初美琴失踪，是不是和你有关系？”
　　“还有……我不是死了吗？”
　　听着漩涡玖辛奈连珠炮一般的发问，漩涡鸣人的脸上露出了一抹淡淡的笑容“一一七”。
　　还真是个急性子啊。
　　“玖辛奈，一次性问这么多问题，让我回答你哪个才好？”
　　漩涡鸣人有些无奈道。
　　“也对。”
　　“这里是哪里？”
　　漩涡玖辛奈看着漩涡鸣人，问出了自己最关心的问题。
　　“忍界。”
　　“汤之国境内的一处密林。”
　　“这么说……我没死？”
　　“到底发生了什么？”
　　漩涡玖辛奈摸了摸自己的身体，完好无损。
　　感受着那有力的心跳和温热的身体，心里十分困惑。
　　她能够感受到，自己的生命力好像变得更加强大了。
　　可是……
　　自己明明在生孩子的时候，被敌人强行抽离了九尾。
　　后来更是被九尾的利爪贯穿了胸膛。
　　她怎么可能还活着？！
　　“你确实死了，但我救了你。”
　　漩涡鸣人想了想，又补充了几句：“我有一种术，能够让人起死回生。”
　　“在你们的葬礼过后，我就将你们的尸体偷了出来。”
　　“我们的尸体？”
　　漩涡玖辛奈敏锐的捕捉到了一个重要的细节。
　　“嗯。”
　　“放心吧，水门也活着，只是暂时还没有苏醒过来。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“这样啊……”
　　“你一定付出了不小的代价吧？”
　　漩涡玖辛奈没有怀疑漩涡鸣人话语的真实性。
　　毕竟，
　　现在她好端端的活着，就是最好的证明。
　　只不过，
　　两人虽然因为宇智波美琴的原因，当过一段时间的好朋友。
　　但是，
　　对方也不至于费尽心思将自己和水门的尸体偷出来，然后付出不知道什么代价来复活他们吧？
　　“这对我来说不过是举手之劳。”
　　漩涡鸣人往火堆里添了几根柴，火光瞬间亮了几分，映照着他的面容也更加清晰。
　　“能告诉我真相吗？”
　　“什么真相？”
　　“有关于你的所有一切。”
　　漩涡玖辛奈看着漩涡鸣人沉声道。
　　眼前的男人实在是太神秘了。
　　就连复活亡者这种事情在对方的口中也仿佛是一件无足轻重的小事。
　　对方身上就好像笼罩着一层迷雾一般，让她完全看不清楚。
　　漩涡玖辛奈迫切的想要将这层迷雾拨除。
　　“那就从美琴的事情开始说起吧……”
　　漩涡鸣人想了想，慢慢组织了一下自己的语言。
　　毕竟……
　　他原本也没有打算欺瞒漩涡玖辛奈。
　　“一次偶然的机会，让我获得了龙脉的力量。”
　　“通过龙脉，我能够自由的穿梭时间。”
　　“只不过因为对力量的不熟悉，第一次穿越来到了第三次忍界大战开始的前三年。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“……”
　　“得知了宇智波一族灭亡的结局后，为了延续宇智波一族的血脉，美琴跟我一起回到了未来。”
　　“……”
　　“原本不想管的，但是和你相处了一段时间后，觉得还是要让你活下来。”
　　“……”【】
　　“这就是我所做的一切。”
　　断断续续的将事情的经过全都说了一遍后，漩涡鸣人连自己的身份都没有隐瞒。
　　说完以后，
　　周围陷入了一片寂静。
　　漩涡玖辛奈早就已经失神了。
　　她感觉自己以前的世界观，在这一刻彻底坍塌。
　　太离奇、太魔幻了。
　　哪怕是亲身经历过了，漩涡玖辛奈依旧觉得匪夷所思。
　　难道这个世界上真的存在无所不能的仙人？
　　其实……
　　凭空出现一个仙人的话，玖辛奈觉得自己也不是不能接受。
　　但现在，
　　这个仙人竟然说是自己的儿子。
　　这种事情，
　　哪怕觉得自己已经足够大大咧咧了，但玖辛奈依旧不敢相信。
　　她的儿子，
　　为了救她从未来穿越到现在，将她和水门复活……
　　嗯……
　　自己的儿子是仙人？
　　简直是越想越离谱好吧！
　　许久，
　　漩涡玖辛奈才从宕机中回过神来。。。。。。
　　经过这么长时间的消化，她的情绪暂时平静了下来。
　　漩涡玖辛奈看向漩涡鸣人，有些痴痴的开口：“所以说……你是我和水门的孩子，为了改变我们死亡的结局，特意从未来穿越过来救活了我们？”
　　“没错。”
　　嘶~~~
　　漩涡玖辛奈倒吸了一口凉气。
　　怪不得第一次见面的时候，她就感觉眼前这个男人十分亲切。
　　现在想想，
　　自己的儿子能不亲切吗？
　　“我知道这种事情一时间很难接受，不过没关系，如果你有什么怀疑的地方都可以跟我说，我一一给你解答……”
　　砰！
　　漩涡鸣人话还没有说完，漩涡玖辛奈就扑进了他的怀里。
　　“鸣人，我的孩子，你长大了。”
　　漩涡玖辛奈紧紧抱着漩涡鸣人的后背。
　　“玖辛奈……”
　　漩涡鸣人刚想要安慰一下漩涡玖辛奈，就感觉自己的脑袋上遭到了一记暴击。
　　“小鬼，怎么能和妈妈这么说话？”
　　漩涡玖辛奈气呼呼的看着漩涡鸣人。
　　“额……”
　　漩涡鸣人有些愣神。
　　好家伙，
　　你这家伙怎么变脸这么快的？
　　“算了，刚开始叫妈妈可能确实不习惯。”
　　漩涡玖辛奈心疼的摸了摸漩涡鸣人的脑袋：“不叫就不叫吧。”
　　“但是以后你一定得改过来啊。”
　　漩涡玖辛奈握着拳头在漩涡鸣人脸前晃5。9了晃，话语中充满了警告的意味。
　　看到漩涡鸣人点头后，她的脸上才重新露出笑容：“鸣人，跟我讲讲你从小到大的所有事情吧。”
　　漩涡玖辛奈好奇的看着漩涡鸣人问道。
　　原本以为，
　　自己没办法陪伴在儿子身边了，可没想到自己的儿子这么有本事，竟然能够从未来穿越过来把她复活。
　　没有她和水门的照料，鸣人从小是怎么长大的？
　　作为守护了村子的英雄的后代，鸣人小时候的生活一定很幸福吧？
　　九尾那个坏东西有没有捣乱啊？
　　还有……她担忧的忍者三禁，鸣人有没有做到呢？
　　鸣人又是怎么拥有这么强大的力量的呢？
　　太多太多的好奇，充斥在漩涡玖辛奈的心头。
　　以至于她完全忽略了，某个远离火堆，孤零零的睡在冰冷地上的黄毛青年。。
第305章水门和玖辛奈的决定
　　看着漩涡玖辛奈期待的目光，漩涡鸣人轻声叹了口气。
　　“怎么了，鸣人？”
　　漩涡玖辛奈看到漩涡鸣人的样子后，心里忍不住一紧。
　　难道说事情并没有像她期望的那样发展？
　　作为木叶村的九尾人柱力，漩涡玖辛奈对人柱力的遭遇再熟悉不过了。
　　从小就要受到暗部的监视，走到哪里都需要向高层汇报，也基本没有外出村子的机会……
　　这样的生活，她早就经历过。
　　漩涡玖辛奈原本以为漩涡鸣人作为他和波风水门的儿子，在待遇方面可能会比她更好。
　　只不过看到现在漩涡鸣人的脸色后，漩涡玖辛奈觉得自己可能想多了。
　　“鸣人，其实对这种事情不用太过在意的。”
　　“村子里对你进行监视，控制你的自由，其实也是对你一种变相的保护。”
　　“你现在都已经这么大了，实力这么强，应该能够理解这一点吧？”
　　漩涡玖辛奈对着漩涡鸣人劝慰道。
　　“唉……你还是先听听我的故事吧。”
　　漩涡鸣人也没有多说什么，只要将事情的真相讲出来，漩涡玖辛奈自然会改变自己的想法。25
　　因为他的遭遇，没有任何一个母亲能够忍受。
　　“好，你现在就说吧。”
　　漩涡玖辛奈坐直了身体，她也想知道，漩涡鸣人从小到大经历了哪些事情。
　　“你和水门死后，作为九尾人柱力的我，顺理成章地成为了孤儿。”
　　“可能是因为我的特殊身份，我并没有被安排进孤儿院，而是住在了一栋破旧的民房里。”
　　“小时候的事我已经不记得了，只知道从我有记忆起就一直孤单的独自一个人生活。”
　　漩涡鸣人说到这里，似乎是陷入了某种回忆中。
　　而漩涡玖辛奈则是通过漩涡鸣人的语气，体会到了其中的悲苦凄凉。
　　作为母亲，漩涡玖辛奈的脸上流露出了心疼的神色，不过她并没有多说什么，而是静静的等待着漩涡鸣人继续讲下去。
　　“后来，为了达到洗脑，更好的控制我的目的，木叶高层开始在村子里面散播，我就是妖狐化身的谣言。”
　　“村子里所有的人都对我十分敌视，有的甚至还公然向我扔石头。”
　　“吃着过期的泡面，喝着过期的牛奶，成了我每天生活的日常。”
　　“这种状况一直持续到我和体内的九尾达成合作协议后才得到改善。”
　　听到漩涡鸣人的讲述后，漩涡玖辛奈忍不住握紧了拳头，一头红色长发无风飘动，整个人变得像是一头暴怒的八爪章鱼一样。
　　从刚刚漩涡鸣人简短的几句话中，她就已经了解到了自己的儿子，这些年来过得有多么凄惨。
　　明明是英雄的后代，却被全村人敌视。
　　就算是一个成年人，也很难承受这样的压力吧？
　　更不用说是一个小孩了。
　　当年的旗木朔茂，不就是因为这种舆论才选择了自杀吗？
　　“谁是五代目火影？”
　　漩涡玖辛奈咬牙切齿的问道。
　　这样的人怎么配成为火影，太卑鄙了，太可耻了！
　　“没有五代目火影，水门死后，猿飞日斩以三代目火影的名义再次掌控了木叶。”
　　“这一切都是他和志村团藏联手制定的计划。”
　　什么？
　　漩涡玖辛奈怎么都没有想到，这种事情竟然是三代目火影做出来的。
　　脑海中浮现出那个慈眉善目、和蔼可亲的形象，漩涡玖辛奈震惊的张大了嘴巴。
　　这个该死的老头，竟然是这么一个伪善的家伙。
　　“后来怎么样了？”
　　漩涡玖辛奈迫不及待地问道。
　　“后来我将他们的罪行，一步步揭露在了世人的面前，猿飞日斩，志村团藏，水户门炎，转寝小春四个人全都被钉在了木叶的耻辱柱上。”
　　“甚至……作为三代目火影的猿飞日斩的火影雕像都被愤怒的村民给砸了个稀巴烂。”
　　漩涡鸣人淡淡的笑道。
　　“就是这样才对！”
　　听到猿飞日斩他们的结局以后，漩涡玖辛奈露出了大仇得报一般的神情。
　　这种混蛋就是应该得到这样的下场。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“后来作为我师傅的纲手成为了火影，我的实力也开始突飞猛进。”
　　“我以木叶为跳板，推翻了初代目火影创立的忍村制度，统一了整个忍界。”
　　“现在的忍界，已经进入了高速发展的和平时期。”
　　漩涡鸣人简单的描述了一下。
　　“什么？！”【】
　　听到漩涡鸣人的话后，漩涡玖辛奈震惊的张大了嘴巴。
　　鸣人成了纲手的弟子？
　　而且还统一了整个忍界？
　　这……
　　真不愧是自己的儿子。
　　漩涡玖辛奈脸上露出了自豪的神情。
　　对于漩涡鸣人的话，她没有任何怀疑。
　　先不说漩涡鸣人是自己的儿子这件事情，就算是以漩涡鸣人现在能够穿越时间的力量，也没有任何欺骗她的必要。
　　“有关于我的事情大概就是这些了。”
　　“你要跟我一起回到未来吗？”
　　漩涡鸣人看着漩涡玖辛奈问道。
　　“这个嘛……”
　　“鸣人，不是我不想跟你回去，但是这件事我觉得还是应该先问一下水门的意见。”
　　漩涡玖辛奈说到这里，神色突然一愣。
　　对呀，
　　她醒了这么久，怎么还没见水门呀？
　　“鸣人，水门呢？”063
　　漩涡玖辛奈后知后觉的问道。
　　“玖辛奈，你终于想起我来了。”
　　波风水门的声音在旁边响起。
　　漩涡玖辛奈转头，正好看到波风水门从阴影中走了出来。
　　“水门，你什么时候醒的？”
　　漩涡玖辛奈惊喜的问道。
　　“就在鸣人刚刚讲述自己经历的事情时。”
　　波风水门淡淡的开口，声色变得有些阴沉。
　　他可从来没有想过，一直被他当成自己家人的村子里的人，竟然会这样对自己的孩子。
　　“那你的决定是什么？”
　　“要继续留在这里隐姓埋名，还是鸣人一起回到未来？”
　　漩涡玖辛奈看着波风水门问道。
　　“我听你的。”
　　波风水门轻声道。
　　“那我们就一起跟着鸣人回去吧。”
　　漩涡玖辛奈没有任何犹豫就做出了这样的决定。
　　反正对这个世界来说，他们已经是死人了。
　　与其在这里虚度时光，还不如跟着鸣人回去，至少能和自己的儿子待在一块。
　　“我没意见。”
　　波风水门点头应道。
　　他也想亲眼看一眼，鸣人所创立的忍界新格局到底是一幅什么样的画面！
　　（ps：右手烫伤了，：-））。
第306章未来的世界
　　“鸣人，我们跟着你一起回去吧？”
　　旋涡玖辛奈和波风水门商量好以后，对着漩涡鸣人问道。
　　“没问题。”
　　漩涡鸣人淡淡的点头。
　　“穿越时间需要去一个固定的地方。”
　　“跟我来吧。”
　　漩涡鸣人说完，心念一动，一道漆黑色的空间传送门就出现在了几人的面前。
　　“时空间忍术？！”
　　看到黄泉比良坂后，波风水门有些惊讶的挑了挑眉。
　　“这个术的名字叫做黄泉比良坂，是能够让多人同时穿梭空间的术。”
　　漩涡鸣人解释了一句，迈步踏入了空间传送门后消失不见。
　　漩涡玖辛奈和波风水门对视了一眼后，也迈步走了进去。
　　下一秒，
　　几人的眼前一阵恍惚，发现来到了一处废墟内。
　　“好神奇的时空间忍术！”
　　波风水门惊呼了一声。
　　要知道，
　　时空间忍术虽然威力强大，但是也是一个很危险的忍术。
　　一不小心，就会被空间撕成碎片。
　　一般来讲，
　　时空间忍术都是单体使用的，就和飞雷神之术一样。
　　能够传送其他人的时空间忍术也不是没有，但是对于被传送者的身体素质都有着极高的要求。
　　比如云隐村的天送之术。
　　可刚刚，
　　波风水门在穿越这道时空门的时候，却没有产生任何不适感。
　　单单从这一点，就够知道黄泉比良坂的不凡。
　　“奇怪，这里好像有点熟悉啊。”
　　波风水门看了看四周的环境，总感觉有些似曾相识。
　　“这里是楼兰国。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“楼兰？”
　　波风水门有些惊讶。
　　曾经他在楼兰执行过一次任务，只不过后来有关于任务的记忆被消除了。
　　只知道是他自己主动做出了这样的决定。
　　没想到，
　　鸣人进行时间穿梭的地点竟然是这里。
　　难道……
　　波风水门有些好奇的看向漩涡鸣人。
　　“没错。”
　　“我第一次发现龙脉的力量能够让人穿梭时间，就是在这里。”
　　“当时我们相遇，你也猜到了我的身份，为了不影响未来，我帮你消除了这段记忆。”
　　漩涡鸣人主动解释道。
　　“果然。”
　　波风水门点了点头。
　　“喂，你们两个不会早就认识了吧？”
　　“可恶……我这个当妈的，竟然是局外人？”
　　漩涡玖辛奈有些不爽。
　　自己的孩子，认识的第一个人不应该是她才对吗？
　　“哈哈……玖辛奈，水门当时还参加了我的婚礼来着。”
　　漩涡鸣人抱着看热闹不嫌事大的心态，笑着说道。
　　“鸣人，你结婚了？”
　　“那我岂不是当婆婆了？”
　　“水门，儿媳妇长什么样子？漂亮不漂亮？”
　　漩涡玖辛奈看着波风水门问道。
　　“额……玖辛奈，我也不知道啊，那段记忆我删除了。”
　　“笨蛋，这么宝贵的记忆你怎么能删除呢？”
　　“当时是为了不影响未来嘛。”
　　“那只需要封印住就好了啊，你知道我有多羡慕你吗？”
　　“玖辛奈，你先冷静一点。”
　　波风水门看着暴走的漩涡玖辛奈，向着漩涡鸣人投去了求助的目光。
　　“玖辛奈，我们还是先去未来吧。”
　　漩涡鸣人解围道。
　　“哼！”
　　“以后再找你算账。”
　　漩涡玖辛奈瞪了波风水门一眼后，终于不再闹了。
　　波风水门松了口气，对着漩涡鸣人投去了一个感激的目光。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　漩涡鸣人点了点头，开始调动起龙脉的力量。
　　很快，
　　一道紫色的光柱冲天而起，三人的身影消失在了原地。
　　……
　　“这里就是未来的世界嘛？”【】
　　漩涡玖辛奈从昏迷中醒过来后，脸上全是兴奋的神情。
　　在她的催促下，漩涡鸣人直接带着她和波风水门来到了木叶村。
　　站在火影岩上面，看着下方繁华的木叶，漩涡玖辛奈和波风水门全都震惊的张大了嘴巴。
　　这里还是忍界吗？
　　感觉好梦幻啊！
　　繁华的街景、整齐的高楼、宽阔平坦的街道、五光十色的霓虹灯、巨大的显示屏……
　　一切的一切，看起来都是那么的科幻。
　　最让两人惊喜的是，村子中央广场上面，有着一个巨大的雕像。
　　正是漩涡鸣人的全身像。
　　“鸣人，这一切都是你弄的？”
　　饶是以波风水门的定力，在看到眼前的场景后也忍不住问道。
　　明明只是过去了几十年而已，村子竟然就发生了这么大的改变，实在是太不可思议了。
　　“水门，你这不是废话嘛？”
　　“没看到村民都给鸣人建造雕像了啊？”
　　漩涡玖辛奈神情自豪的开口道。
　　鸣人真是太给自己长脸了。
　　“好了，我先带你们在村子逛一下吧。”
　　漩涡鸣人笑了笑。
　　想比他做的那些事情，这里看到的不过是冰山一角而已。
　　不过，
　　他也不准备跟两人说这些东西。
　　那样有点太1ow了。
　　反正两人都已经来到这里了，剩下的就交给他们慢慢探索好了。
　　……
　　“哇~这家店的甜品这么好吃啊！”
　　“好多好看的衣服，款式太多了吧，都挑花眼了。”
　　“这个建筑叫做商场吗？什么东西都有，真是太豪华了。”
　　“这里温度好凉爽啊，空调？那是什么东西？”
　　漩涡玖辛奈展现出了自己远超常人的精力。
　　逛了许久，依旧兴奋十足。
　　而波风水门则是更多的在观察熙熙攘攘的人群。
　　他发现，
　　每一个人的脸上都透露着轻松、惬意，这种景（钱了赵）象实在是太难得了。
　　“对了，鸣人。”
　　“逛了一天了，时间不早了，我们先回去吧？”
　　漩涡玖辛奈大包小包买了很多礼物后，才意犹未尽的开口。
　　对她来说，明明只是刚刚生下了自己的孩子，现在却要去见自己的儿媳了。
　　别说，
　　还真是有点紧张。
　　也不知道自己的儿媳是高是矮、脾气能不能跟自己合得来。
　　“好，那你们可要提前做好心理准备。”
　　漩涡鸣人提前打个预防针。
　　毕竟，
　　他的老婆有亿点多。
　　“放心吧，我们只是看一下，不会打扰你们的生活的。”
　　漩涡玖辛奈笑道。
　　虽然有点紧张，但是礼物什么的都已经买好了，哪里需要做什么心理准备？
　　看到两人的样子，漩涡鸣人也没有解释，领着两人向着漩涡族地的方向走去披。。
第307章鸣人，这些全都是你老婆？！
　　在漩涡鸣人的带领下，三人很快就来到了漩涡族地所在的地方。
　　看着漩涡族地那宽大奢华的大门，漩涡玖辛奈和波风水门全都忍不住张大了嘴巴。
　　“漩涡……族地？”
　　两人都有些惊讶。
　　按照道理来讲，不应该是波风族地吗？
　　“可能是当初为了防止我身份泄露，猿飞日斩，我的姓氏改为了漩涡。”
　　漩涡鸣人解释了一下。
　　“原来是这样。”
　　漩涡玖辛奈了然的点了点头，又转头看向了波风水门：“水门，你不在意吧？”
　　听到漩涡玖辛奈的话后，波风水门脸上露出了一个温暖的笑容：“不在意。”
　　“反正是我们的孩子，姓漩涡还是波风都没什么关系。”
　　“那就好！”
　　漩涡玖辛奈满意的点了点头。
　　自从窝之国灭国以后，漩涡一族的族人就基本死光了。
　　残存的几个族人，也流落在忍界各地，隐姓埋名。
　　鸣人如果姓漩涡的话，也能够为漩涡一族的延续贡献一些力量。
　　“鸣人580，那复兴漩涡一族的重任就交给你了。”
　　漩涡玖辛奈拍着漩涡鸣人的肩膀笑着开口道。
　　“额……放心吧。”
　　漩涡鸣人语重心长的点了点头。
　　复兴漩涡一族？
　　这种事情他早就做到了。
　　几人谈笑间，来到了漩涡族地的后院。
　　一路上，
　　漩涡玖辛奈的嘴巴就没有停过。
　　她还从来没有见过这么奢华漂亮的地方。
　　波风水门倒是微微皱了皱眉头。
　　对于这种铺张浪费的行为，他很不喜欢。
　　但那也只是对他自己而言，对于漩涡鸣人，他并没有什么特别的要求。
　　因为他知道，这一切都是通过名人自己的努力得来的。
　　作为父亲的他，没有帮忙就算了。
　　绝对不能够在这些事上对鸣人指手画脚。
　　三人来到了一处豪华别墅前站定。
　　不多时，一群莺莺燕燕的声音传来。
　　紧接着数十个长相甜美身材较好的女人一起走了过来。
　　看到这群女人，漩涡玖辛奈和波风水门再次震惊的张大了嘴巴。
　　不是？
　　这是什么情况？
　　“鸣人，你回来了。”
　　纲手看着漩涡鸣人笑了笑，一下子就扑进了他的怀抱里。
　　这一幕，直接让漩涡玖辛奈和波风水门差点昏过去。
　　这也太亲密了吧？
　　“老公~”
　　纲手身后的女人也齐声叫喊了一声。
　　看着一群人将漩涡鸣人围得水泄不通，漩涡玖辛奈和波风水门直接傻眼了。
　　不是……
　　眼前的这些女人该不会都是鸣人的老婆吧？
　　“咳……”
　　“介绍一下，这是漩涡玖辛奈和波风水门。”
　　漩涡鸣人跟众女一一拥抱过后才开口介绍道。
　　“哈？！”
　　听到漩涡鸣人的话后，所有女人全都惊讶的瞪大了眼睛。
　　作为漩涡鸣人的妻子，她们当然对漩涡鸣人的身世了解的十分清楚。
　　波风水门和漩涡玖辛奈不就是漩涡鸣人的父母吗？
　　难道鸣人这次穿越把他们也救下来了？
　　纲手更是闹了一个大红脸。
　　当初漩涡玖辛奈来到木叶以后，是居住在千手族地的。
　　当时漩涡玖辛奈还亲切的称她为姑姑。
　　可现在，
　　自己竟然嫁给了对方的儿子。
　　原本倒是没觉得有什么，只不过现在和漩涡玖辛奈见面，她就有些不知所措了。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“鸣人，这些都是你的妻子？”
　　漩涡玖辛奈看着漩涡鸣人惊讶的问道。
　　“没错。”
　　“玖辛奈，漩涡一族会在我手里重新走向辉煌的。”
　　漩涡鸣人大大方方的承认道。【】
　　“呵呵……”
　　漩涡玖辛奈一时间也不知道应该说什么才好了，只能尴尬的笑了笑，同时双眼狠狠的剜了一下波风水门。
　　波风水门则是耸了耸肩，脸上露出了无辜的笑容。
　　得，
　　又要被玖辛奈教训了。
　　在度过了最初的尴尬期以后，众女全都向着漩涡玖辛奈围了过来。
　　这可是她们的婆婆呀，必须得打好关系才行。
　　而漩涡玖辛奈也逐渐接受了这个事实。
　　既然大家都相处的这么融洽，那多娶几个老婆又有什么关系呢？
　　可以预想，只需要数十年以后，漩涡一族必将再次成为忍界的豪门忍族。
　　闲聊了一会儿，漩涡鸣人就将制作好的饭菜端了上来。
　　在众人期待的目光中，漩涡玖辛奈和波风水门夹起桌上的饭菜尝了一口。
　　下一秒两人的眼睛同时瞪大。
　　这饭菜也太好吃了吧！
　　“鸣人，这是你做的？”
　　波风水门有些难以置信的问道。
　　“没错，味道还行吧？”
　　漩涡鸣人笑着道。
　　“太行了！”
　　波风水门对着漩涡鸣人竖了个大拇指，然后又像是想起了什么一样，一脸期待的看向了漩涡鸣人。
　　“鸣人，这些美食你都取好名字了吗？”
　　听到波风水门的话，漩涡鸣人瞬间就知道了对方想要做什么。
　　于是果断点了点头。
　　“已经起好了。”
　　“这道菜叫鱼香肉丝，这道菜叫红烧肉，这道菜叫地三鲜，这道菜叫油焖大虾……”
　　漩涡鸣人一一介绍。
　　随着他的介绍，波风水门眼里的神采也慢慢消失。
　　“真是太可惜了。”
　　“感觉这些名字都很普通的样子。”
　　听到波风水门的话，漩涡鸣人心里有些无语。
　　一点都不可惜好吧。
　　一想到波风水门那夸张的起名天赋，漩涡鸣人突然觉得，他能够有现在的这个名字，实在是幸运极了。
　　“鸣人，你看要不要让我帮这些菜品重新起一些特别炫酷的名字？”
　　波风水门不甘心的问道。
　　“不必了。”
　　“你再不吃的话，饭菜都要被别人抢光了。”
　　漩涡鸣人提醒道。
　　不说雏田这样的干饭机器了，就算是漩涡玖辛奈，也在一刻不停的往自己嘴巴里塞着食物。
　　看着桌子上已经所剩无几的食物，波风水门终于不再纠结名字的问题了，开始大快朵颐起来。
　　没办法，
　　再不吃的话，食物都要被吃光了。
　　吃完饭以后，漩涡玖辛奈和纲手等人一直聊到深夜，搞得鸣人多年以来第一次独守空房。。
第308章美琴，你也成儿媳了？
　　第二天。
　　漩涡鸣人给漩涡玖辛奈和波风水门在木叶寻了个住处。
　　尽管漩涡族地的面积很大，但是和漩涡玖辛奈住在一起，漩涡鸣人会感觉心里有些怪怪的。
　　当然了，
　　漩涡族地对漩涡玖辛奈是永久~开发的。
　　只要对方想，随时可-以过来。
　　值得一提的是，纲手也从姑姑的身份，摇身一变成为了-儿媳。
　　在漩涡玖辛奈的逼迫下，还喊了一声“妈”。
　　要不是这么多年以来锻炼的心态，纲手真的要找一条地缝钻进去了。
　　另外，
　　漩涡玖辛奈对漩涡香磷这个同族的儿媳也格外喜欢。
　　如果不是对方已经成为了儿媳，她都想要收香磷为义女了。
　　至于夕日红、日向雏田、春野樱、山中井野等人，漩涡玖辛奈也全都很喜欢。
　　只要能够给漩涡一族诞下孩子，那就是她认可的好儿媳！
　　“玖辛奈，这个地方怎么样？”
　　“我很满意，鸣人，谢谢你。”
　　漩涡玖辛奈抱住漩涡鸣人感激道。
　　漩涡鸣人笑着点了点头。
　　他虽然觉醒了前世的记忆，但是却也是从漩涡玖辛奈的肚子里生出来的。
　　所以……
　　照顾一下对方也是应该的。
　　“对了，鸣人，怎么没有看到美琴？”
　　漩涡玖辛奈突然问道。
　　“哦，她们住在另一个地方。”
　　漩涡鸣人回道。
　　昨天陪漩涡玖辛奈逛完木叶以后，他就直接带着两人去了漩涡族地。
　　所以并没有时间去见宇智波美琴。
　　“鸣人，那你带我去吧。”
　　漩涡玖辛奈看着漩涡鸣人恳求道。
　　自从宇智波美琴消失以后，她已经好几年没有见过对方了。
　　对于自己的这个好闺蜜，漩涡玖辛奈还是十分想要见一面的。
　　“可是你们的房子……”
　　“交给水门来收拾就好了，他可是全忍界最快的男人。”
　　漩涡玖辛奈大大咧咧的说道。
　　“额……”
　　听到漩涡玖辛奈的虎狼之词，漩涡鸣人嘴角抽了抽。
　　好家伙。
　　忍界最快的男人？
　　说话要注意点啊喂！
　　“哎呀，快走吧。”
　　漩涡玖辛奈拉着漩涡鸣人就向着外面走去。
　　漩涡鸣人只能向波风水门投去了一个同情的目光。
　　没办法，你选的嘛。
　　……
　　在漩涡鸣人的带领下，两人很快就来到了一处庄园内。
　　在庄园的花园中，宇智波美琴和野原琳正在浇花。
　　看到漩涡鸣人出现，她们脸上先是浮现出了惊喜的神色，随后又猛然瞪大了眼睛。
　　“玖辛奈！”
　　“玖辛奈大人！”
　　宇智波美琴和野原琳同时喊道。
　　“美琴！”
　　漩涡玖辛奈高兴地冲过去，一把将宇智波美琴抱在怀里。
　　“琳，你怎么也在这里？”
　　“玖辛奈大人，是鸣人救了我。”
　　野原琳乖巧的回道。
　　“原来是这样。”
　　“你没死真的是太好了。”
　　漩涡玖辛奈高兴的拍了拍手。
　　“你不知道，当时大家都以为你死了，卡卡西也因为这件事变得消沉无比。”
　　“现在看到你还活着，真是太棒了！”
　　漩涡玖辛奈说完，拉着宇智波美琴和野原琳的手向着屋内走去。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“美琴、琳，你们跟我说一说你们的事情吧。”
　　走进屋后，漩涡玖辛奈看着宇智波美琴和野原琳道。
　　“那个……美琴姐姐，还是你来说吧。”
　　野原琳低下头，有些不好意思的开口道。
　　“美琴……姐姐？”【】
　　漩涡玖辛奈有些疑惑。
　　野原琳是水门的弟子，按照道理应该叫美琴一声美琴大人吧？
　　怎么能叫美琴姐姐呢？这不是和自己一辈了？
　　“咳……玖辛奈，事情是这样的。”
　　似乎是看出了漩涡玖辛奈的疑惑，宇智波美琴只能硬着头皮开口解释。
　　“其实我和琳都已经是鸣人的女人了。”
　　“哈？！”
　　听到宇智波美琴的话后，漩涡玖辛奈震惊得张大了嘴巴。
　　随后一脸恼怒的看向了漩涡鸣人。
　　自己怎么就生了这么一个儿子？
　　竟然连自己的闺蜜都敢下手。
　　实在是太可恶了。
　　不过等漩涡玖辛奈平静下来以后，还是选择接受了这个现实。
　　毕竟，
　　连纲手都已经是鸣人的妻子了，美琴这件事也没什么难接受的。
　　“美琴，那你以后可得改口了呀。”
　　漩涡玖辛奈看着宇智波美琴笑吟吟道。
　　“玖辛奈，以后我们各论各的好不好？”
　　宇智波美琴有些不好意思的说道。
　　“不行。”
　　“如果你不改口，我可不承认你这个儿媳。”
　　漩涡玖辛奈双手抱胸强横道。
　　“……妈。”
　　宇智波美琴被逼无奈，只能改口喊了一声妈。
　　漩涡玖辛奈脸上浮现出了得意的神色。
　　别说，这种感觉还真不错。
　　几人一直聊到下午，在漩涡鸣人的催促下，漩涡玖辛奈才兴致缺缺的回去了。
　　等她走后，漩涡鸣人就带着宇智波美琴和野原琳回到了漩涡族地。
　　照例进行了传统的欢迎仪式后，宇智波美琴和野原琳也顺理成章地成为了漩涡鸣人的女人。
　　紧接着，漩涡鸣人又回到了一次过去，在将宇智波泉带回来的同时，也将几个天赋还算不错的宇智波一族的女人一起带了回来。
　　将她们介绍给宇智波佐助以后，漩涡鸣人的任务也算是完成了。
　　【哦哈哟~】
　　【这一次的收获还是蛮大的嘛。】
　　【不仅得到了美琴老婆，琳老婆，泉老婆……还救下了玖辛奈和水门，也算是超额完成了自己的目标吧。】
　　【现在本大爷的力量已经是血继网罗巅峰了，距离更高的层次就只有一步之遥，相信要不了多久就能够突破了。】
　　【到时候大筒木浦式、大筒木桃式、大筒木金式降临的时候恐怕会被自己像捏死一只蚂蚁一样杀掉吧。】
　　【还有大筒木辉夜，如果她愿意臣服，就收她当老婆，如果不愿意臣服，就只能灭杀了。】
　　【今天就先写到这里吧，老婆们还在等着，她们恐怕已经有些着急了吧？】
　　【哈哈哈哈哈……】
　　漩涡鸣人完成了当天的日记后，就将日记本收了起来。
　　他的心情很好。
　　有这样一个能够轻松提升自己力量的系统真的是太爽了乃。。
第309章菜之国的春明公主
　　将宇智波美琴、宇智波泉、野原琳收进后宫以后，漩涡鸣人也没有继续回到过去了。
　　虽然通过前几次的实验，时空发生变动以后会有一定的自动修复能力。
　　但是这种事情，还是少做为好。
　　毕竟，
　　除了想要收服那些有名的美女外，漩涡鸣人也不想改变什么。
　　就这样，
　　在漩涡鸣人的把控下，忍界一直平稳的发展着科技。
　　因为忍界统一后，各个地区全都一派祥和，不像以前那样纷争不断。
　　所以高铁、飞机这种交通工具也全都研发出来了。
　　而且，
　　在大蛇丸率领的科研团队下，能够短时间内在太空飞行的飞艇都被造出来了。
　　武器研发方面也取得了很大的进步。
　　反正以漩涡鸣人的力量，就算是“五五零”核弹也拿他毫无办法。
　　另外，
　　通过这一段时间的日记奖励，漩涡鸣人感觉距离突破血继网罗达到更高的层次只有一步之遥了。
　　相信要不了多长时间，他就能够亲自体会一下新的高度了。
　　至于纲手、夕日红、卯月夕颜、日向雏田等人的力量，也已经来到了六道级别。
　　漩涡鸣人感觉，如果那位传说中的大筒木之神不出手，他都能够带领着自己的后宫团去攻打大筒木的母星了。
　　……
　　木叶村。
　　漩涡鸣人正在终结之谷的瀑布前打坐冥想。
　　随着力量的增长，传统的训练方式对他来说已经起不到什么作用了。
　　反而是这种冥想一类的方法更加有效。
　　“鸣人！”
　　就在这时，漩涡鸣人的耳边响起了一声呼喊。
　　“夕颜？”
　　看到跑过来的卯月夕颜，漩涡鸣人的脸上露出了一丝笑容。
　　“怎么，想我了吗？”
　　“正好我的修炼也告一段落了，可以单独陪陪你。”
　　“呸！”
　　卯月夕颜听到了漩涡鸣人的话后，脸上露出了一丝羞恼的神态。
　　“你以为谁都跟你这个大色狼一样啊？脑子里整天想的都是那种事情。”
　　漩涡鸣人听到以后，忍不住轻哼了一声：“可我记得每天晩上叫的最卖力的就是你呀。”
　　“你想死啦！”
　　卯月夕颜赶紧捂住了漩涡鸣人的嘴巴，脸色通红的转移话题：“鸣人，纲手姐姐让你去找她一趟。”
　　“好像是有什么事情要交代给你。”
　　“不急。”漩涡鸣人一把将卯月夕颜搂在怀里。
　　“夕颜，说起来我的第一个女人就是你。”
　　“某种程度上来说，你也算是我的启蒙老师了。”
　　“来，让我亲亲。”
　　漩涡鸣人眼神中充满了进攻的欲望。
　　“鸣人，正事要紧，不可以色色哦~”
　　卯月夕颜抬手抵住漩涡鸣人的嘴巴娇滴滴道。
　　“这就是正事！”
　　……
　　木叶村。
　　火影办公室。
　　看着走进来的漩涡鸣人，纲手放下了手中的笔：“怎么现在才来？”
　　距离她让夕颜去叫对方，已经过去几个小时了。
　　“有事情耽搁了一下。”
　　漩涡鸣人随口道。
　　“哼！”
　　“你这家伙就知道欺负人。”
　　纲手双手抱胸轻哼了一声。
　　她太了解鸣人了，夕颜肯定又被欺负了一顿。
　　“喜欢的话，我也可以欺负欺负你。”
　　漩涡鸣人笑道。
　　“你……注意点，这里可是火影办公室。”
　　纲手急忙道。
　　“那又怎么样，反正又不是……”
　　“咳……先说正事吧。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　害怕漩涡鸣人说出什么虎狼之词，纲手赶紧打断道。
　　“对了，你这次叫我过来是有什么事情？”
　　漩涡鸣人看着纲手问道。
　　“是这样的，菜之国的公主来木叶了，说是国家的很多大臣有了二心，想要我们木叶出面帮忙解决一下。”
　　纲手缓缓道。【】
　　“菜之国？”
　　漩涡鸣人挑了挑眉。
　　“是在北部的一个深山里的小国。”
　　“他们国家有忍者，但是数量很少，连专属的忍者护额都没有。”
　　一旁抱着豚豚的静音补充道。
　　当然了，这是说的以前的菜之国。
　　近几年来，在漩涡鸣人的指示下，各国已经取消忍者制度了。
　　忍者由专属的学校、机构统一培养，再打散派往忍界各国驻扎。
　　“这样啊……”
　　漩涡鸣人点了点头，安静等待着纲手的下文。。。。。。。
　　像这种事情，那些驻扎在菜之国的忍者就能够解决，完全没有必要来木叶求援，更不用说通知他了。
　　“说起来，纲手大人以前可是被菜之国的国王关照过。”
　　静音想了一下后，缓缓开口：“以前纲手大人在菜之国欠下的巨额赌债，是那位国王二话不说就给纲手大人垫付了的。”
　　“喂，静音！”
　　纲手呵斥了一声。
　　这种丢人的往事没必要说这么清楚啊！
　　“这次的菜之国公主来，还想要让我们援助一下菜之国。”
　　“优先修筑菜之国和外界联通的公路和高铁……”
　　纲手说出了自己的目的。
　　“这种小事你决定就好了。”
　　知道了来龙去脉以后，漩涡鸣人毫不在意的摆了摆手道。
　　“鸣人，菜之国的公主长相可是很漂亮的，你不见一下吗？”
　　纲手提醒道。
　　“哦哦，原来是这样。”
　　漩涡鸣人终于明白了纲手的意思，脸上浮现出来暧昧的笑容：“老婆，你也太好了吧。”
　　主动给自己牵线。
　　这个世界上，去哪里找纲手这样的老婆！
　　“都是为了漩涡一族而已。”
　　纲手甩了甩双马尾，傲娇的哼了一声。
　　作为漩涡鸣人钦定的大2。5老婆，她现在看到漂亮女孩子就忍不住想要将其娶进漩涡一族。
　　没办法。
　　漩涡一族的族人，现在还是太少了。
　　“鸣人，菜之国的公主就住在接待外宾的酒店里，明天一早你们就在村口集合。”
　　静音将一张照片交给了漩涡鸣人。
　　“这就是菜之国的春明公主。”
　　漩涡鸣人看了一眼照片，眼前一亮。
　　不错，
　　是他喜欢的那种类型。
　　“纲手、静音，这件事情你们做的很好。”
　　漩涡鸣人随手将照片收起，走到了纲手和静音面前。
　　“鸣人，你、你要做什么？”
　　纲手有些忐忑的问道。
　　“奖励你们。”
　　漩涡鸣人挥手关上了火影办公室的大门，一把将纲手和静音两人拉进了怀里。。
第310章开门见山，后宫又添一人
　　第二天清晨。
　　漩涡鸣人吃过早饭后来到了木叶的村口。
　　村口，
　　已经有一队人马在等着了。
　　“哦哈哟~”
　　漩涡鸣人笑着打了个招呼。
　　“哦哈哟~”
　　“鸣人大人！”
　　菜之国的一行人看到漩涡鸣人后，全都拘谨的打了个招呼。
　　别看漩涡鸣人平时一副大大咧咧的样子，也没什么架子。
　　但是，
　　这些各个国家的权贵却对其敬畏有加。
　　毕竟，
　　在漩涡鸣人统一忍界以后，他们就清楚的知道，自己手中的一切全都是漩涡鸣人赐予的。
　　相比之下，
　　那些普通的民众对漩涡鸣人态度反而更加亲切。
　　“你就是春明公主吧？”
　　“这一次就由我来保护你。”
　　漩涡鸣人轻声道。
　　“知道了，鸣人大人，请上车吧。”
　　春明公主对着漩涡鸣人行了一礼后，主动扶着漩涡鸣人来到了马车的车厢上。
　　“鸣人大人，有什么事情就尽管吩咐。”
　　春明公主说完，便准备下车。
　　虽然她贵为菜之国的公主，但是却也知道25自己完全没有资格跟漩涡鸣人同乘一辆马车。
　　想来对方愿意帮助菜之国，也是因为父亲曾经对于纲手大人的那份恩情而已。
　　“春明公主，路途遥远，外面天又热，你就呆在车上吧。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“欸？”
　　“我可以吗？”
　　春明公主有些意外道。
　　“当然可以。”
　　“在我面前不用这么拘谨。”
　　漩涡鸣人无所谓的摆了摆手。
　　看到他随和的样子，春明公主长长松了一口气。
　　这位大人，似乎意外的宽宥呢。
　　简单的交谈过后，车队就开始出发了。
　　漩涡鸣人看着窗外的风景，一言不发。
　　似乎是察觉到气氛有些平淡，春明公主清了清嗓子：“鸣人大人，真的没想到，这次您竟然会亲自出马。”
　　春明公主笑道。
　　事实上，
　　她这次来木叶，原本抱着修筑铁路、公路这件事情能够审批下来就很满足了。
　　可没想到，
　　漩涡鸣人大人竟然会亲自护送她去菜之国，帮她解决国家那些大臣阳奉阴违的事情。
　　这种殊荣，实在是太难得了。
　　“其实本来这种事情我没想着亲自出手的。”
　　“但是偶然间从纲手那里看到了你的照片。”
　　“春明公主，有人说过你很漂亮吗？”
　　漩涡鸣人开门见山道。
　　作为忍界的最高掌权者，他也没什么必要隐瞒自己的心思。
　　有时候这种直截了当的表白方式，更能让两人的关系迅速变得亲密。
　　“欸？”
　　“是这样吗？”
　　“鸣人大人，多、多、多谢夸奖！”
　　春明公主明显没有想到漩涡鸣人竟然会说出这种话来，愣了一会后才脸色通红的对着漩涡鸣人鞠了一躬。
　　“不用客气。”
　　“女人的美貌本就是一种优势。”
　　漩涡鸣人轻笑道。
　　“鸣人大人，请喝茶。”
　　春明公主赶紧给漩涡鸣人斟了一杯茶：“我也仰慕鸣人大人许久了。”
　　说完以后，两人心照不宣的笑了一下。
　　对于漩涡鸣人来说，春日公主是原著中比较漂亮的一名公主，他自然想要将其收进后宫。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　而对春日公主来说，这不亚于一场泼天机缘降临在了她的头上。
　　如果这都把握不住，那她就是智障了。
　　……
　　菜之国。
　　外围。【】
　　三名脸上涂着油彩的人远远望着菜之国的宫殿，脸上露出了贪婪的神色。
　　“现在半个国家的大臣都已经归顺我们了，只需要找个机会，把菜之国的国王悄悄弄死，那这个国家就归我们掌控了。”
　　一个男人阴笑了几声，随即，脸上又浮现出了一丝阴沉的神色。
　　“可惜……如果不是那个叫做漩涡鸣人的混蛋，我们也用不着筹备这么久了。”
　　“连牙老大，春明公主前不久带着菊之介、百合之信、春菜几人去木叶了，不会出什么麻烦吧？”
　　另一名忍者问道。
　　“她去木叶求助，只是为了公路、铁路的建设而已。”
　　“正好便宜了我们。”
　　叫做连牙的忍者冷笑道。
　　“菜之国这种深山里的小国，木叶会管她？”
　　一名手下不屑的冷哼了一声。
　　“谁知道呢？”
　　“听说当年菜之国的大名帮了纲手一次，可能是想要借助那次的恩情吧。”
　　连牙淡淡道。
　　“还有这种事情？”
　　听到连牙的话后，那两个下属脸上全都露出了惊慌的神色。
　　他们这次，可是要杀掉菜之国的大名，将菜之国秘密控制在自己的手里。
　　如果大名和木叶的纲手有交情，那就麻烦了。
　　“怕什么？”
　　“只要做的隐蔽一点，谁能知道是我们做的？”
　　连牙冷哼了一声道。
　　真当那个叫做漩涡鸣人的家伙是神啊？
　　什么事情都能查出来？
　　他就不相信，那家伙管理着整个忍界，还会有精力来管菜之国这种偏远小国的事情。
　　听到连牙的分析后，两名下属想了想，也松了一口气。
　　“连牙大人，那我们现在要做什么？”
　　“我先去杀了菜之190国的大名！”
　　“你们两个带人去截杀春明公主。”
　　连牙命令道。
　　说完，
　　他的身影消失不见。
　　那两名下属则是带着数十名蒙面黑衣人，埋伏在了菜之国的边境。
　　这里是一个狭长的山谷。
　　想要进入菜之国，这里是必经之路。
　　……
　　“鸣人大人，菜之国虽然是个小国，但是境内的矿产资源是很丰富的。”
　　“只不过，因为菜之国在深山里面，通往外界的道路只有一条狭长的山谷，所以限制了菜之国的发展。”
　　“只要能够打通菜之国通往外界的道路，菜之国一定能够迅速发展起来的。”
　　“未来的木叶，也会多一大笔财政收入。”
　　马车车厢内，春明公主向着漩涡鸣人讲述着自己的规划。
　　虽然已经付出了自己的身体，但是她还是觉得有必要像漩涡鸣人说明一下，支援菜之国的好处。
　　“知道了，很简单的一件事情。”
　　漩涡鸣人淡淡的点头道。
　　“欸？”
　　“鸣人大人，那个峡谷可是很长的，想要打通可能没那么简单。”
　　春明公主犹豫了一下，将打通菜之国和外界道路的困难说了一下。
　　那可是两座连绵的大山！。
第311章我杀人不需要证据
　　“只是两座山而已，不必担忧。”
　　漩涡鸣人看着春明公主惊讶的样子，脸上露出了一丝淡淡的笑容。
　　以他现在的力量，别说是两座山了，就算是十座、百座……
　　只要他想，也能够将其夷为平地。
　　“鸣人大人，那我就提前替菜之国的民众谢谢你了。”
　　春明公主对着听到漩涡鸣人的保证后内心终于彻底放松。
　　菜之国的地理位置实在是太差了。
　　所以，
　　哪怕是漩涡鸣人前面已经说了要帮助他们解决问题，她也很担心对方在到达菜之国以后会改变主意。
　　但是现在，在说明了菜之国的情况后，漩涡鸣人还是答应帮忙，那这件事情就稳了。
　　“鸣人大人，请允许我替菜之国民众表达一下微不足道的心意。”
　　“哦？”
　　漩涡鸣人挑了挑眉：“什么心意？”
　　春明公主没有回答，而是直接跪坐在了漩涡鸣人的身前，微微低下了脑袋。
　　“我是菜之国最高贵的公主，就让我像个仆人一样来服侍您吧。”
　　嘶~
　　漩涡鸣人深吸了一口气。
　　爽！
　　……
　　马车继续前进，数天后终于就来到了菜之国的边境线。
　　和春明公主描述的一样。
　　两座连绵的大山将菜之国紧紧包围在了里面。
　　只留着一个长达数公里的狭长山谷通往外界。
　　“终于来了！”
　　早早就埋伏在峡谷上方的两名邪忍，看到春明公主的车队以后，脸上露出了一个残忍的笑容。
　　这么长时间过去，信连牙老大那边应该已经得手了。
　　只要他们再把春明公主杀掉，那计划就成功了。
　　“都去准备好。”
　　一名邪忍对着身后低喝了一声。
　　霎时间，
　　数十名蒙面黑衣人便分散到了山谷两边。
　　这里有他们早就布置好的机关，只要启动，造成山体滑坡的假象。
　　无数山石滚落，就能够瞬间将下方的车队压成肉饼。
　　事后，即使有人能够察觉到异常，也调查不到他们头上。
　　下方。
　　马车缓缓前行，很快就来到了峡谷中间。
　　突然，
　　随着一声巨响，山谷开始震颤起来。
　　“不好，是落石”
　　鞠之介和春菜等人抬头看去，脸上浮现出了惊骇欲绝的表情。
　　密密麻麻的巨石带着强大的动能从百米高的地方滚落，势不可挡。
　　所有人第一时间护在了马车周围，但是面对这种天灾般的危险，他们的心里却升起了一股绝望。
　　这下死定了！
　　哪怕不被巨石砸死，也会被彻底活埋。
　　该死，
　　这到底是怎么回事？！
　　巨石越来越近，就在众人绝望的时候，那些滚落下来的巨石却全都停在了半空中。
　　紧接着，
　　一阵指甲划过黑板的声音响起。
　　砰！
　　所有的石头似乎受到了无形的挤压，在一瞬间化为了齑粉，散落在了空中。
　　“得、得救了。”
　　鞠之介和春菜等人喘着粗气，只感觉心脏都要跳出来了。
　　刚刚，
　　他们真的切实感受到了死亡的气息。
　　原本以为死定了，可没想到竟然奇迹般的活了下来。
　　紧接着，众人便难以置信的看向马车车厢。
　　能够做到刚刚那种事情的，恐怕也只有马车内那位被称为“神”的大人了吧……
　　“鸣人大人……”
　　春明公主抬起头，有些后怕的看向漩涡鸣人。
　　幸亏这次这位大人亲自跟着来了。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　不然，
　　就刚刚那种情况，
　　换成其他任何一个人，恐怕都要有不小的伤亡吧。
　　可是，
　　事情怎么会这么巧呢？【】
　　她刚刚到这里，就发生了山体滑坡。
　　难道是那些大臣们……
　　“别分心，这些事情交给我好了。”
　　漩涡鸣人按住春明公主的脑袋：“继续吃。”
　　“唔……”
　　……
　　“混蛋，这到底是怎么回事？”
　　埋伏在山谷上方的邪忍看到巨石莫名其妙的化成齑粉，全都露出来震惊的神情。
　　刚刚发生的那种情况，显然已经超出了他们的理解范围。
　　能够让数百颗从天而降的巨石停滞在半空中，并且瞬间化为齑粉……
　　这种事情真的是人能够做到的吗？
　　就在这时，邪忍们突然看到，在马车的车厢里冲出来了数个有着白色长发的身影。
　　“该死，快跑！”
　　邪忍们虽然不知道这些冲出来的人是谁，但是也知道，能够阻止刚刚那种事情的狠人，绝对不是他们能够招惹的。
　　于是纷纷四散奔逃。
　　可惜，
　　在漩涡鸣人的强大感知下，所有的伪装都失去了意义，他们完全无所遁形。
　　只是片刻，数十名邪忍就全都死在了漩涡鸣人的手里。
　　“你……”
　　“你是漩涡鸣人？！”
　　最后一名活着的邪忍，看着眼前掐着他脖子的人，嘴里发出来难以置信的声音。
　　因为纲手的原因，他们有想过春明公主会从木叶求援，所以才会埋伏在这里，利用地理优势进行埋伏。
　　但他们从来都没有想过，这次跟着一起来的，竟然是漩涡鸣人！
　　早知道这样，他们吃了熊心豹子胆也不会对车队出手啊！
　　你堂堂当今忍界第一人，就这么闲吗？
　　连护送车队这种任务都做？！
　　可惜，
　　他的意识很快就在漩涡鸣人那双散发着淡紫色光芒的轮回眼下逐渐消散。
　　砰！
　　漩涡鸣人随手将尸体扔在了地上。
　　通过刚刚在这些邪忍的脑海中搜索，他已经得知了这些邪忍的全部计划，并且也拿到了菜之国那些心怀不轨的大臣名单。
　　“这样一来事情就好办了。”
　　漩涡鸣人的身体化作了一阵白色烟雾，消失不见（好诺好）。
　　马车车厢里。
　　得到了影分身传递来的情报后，漩涡鸣人嘴角微翘。
　　“咳……鸣人大人，您笑什么？”
　　春明公主拿起纸巾擦了擦自己的嘴角，看着漩涡鸣人脸上的笑容有些不解。
　　“刚刚那些袭击的敌人已经全被我杀了。”
　　“而且……菜之国和他们勾结的大臣我也知道了。”
　　“等回去以后，把他们全杀掉，菜之国的危机就解除了。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“欸？”
　　“鸣人大人，您是拿到了什么证据吗？”
　　春明公主兴奋的问道。
　　她早就想对那些家伙动手了，只不过一直找不到证据才搁置了下来。
　　如果漩涡鸣人大人拿到了证据，那事情确实就好办了。
　　听到她的话后，漩涡鸣人轻笑一声，嘴角勾勒出一个危险的弧度则。
　　“我杀人不需要证据。”。
第312章大名身死，毫无预兆的出手
　　“我杀人不需要证据。”
　　听到漩涡鸣人霸气的发言，春明公主眼神中异彩连连。
　　不愧是漩涡鸣人大人，太霸道了。
　　跟了这样的男人，感觉好有安全感。
　　“春明公主，漩涡鸣人大人，你们没事吧？”
　　马车外，传来了春菜等人关切的声音。
　　“我们没事，不用担心。”
　　春明公主声音高冷，听起来有种雍容华贵、不可侵犯的感觉。
　　可实际上，
　　她现在正跪在漩涡鸣人面前，任由对方肆意抚摸着她的身躯。
　　“春明公主，我们现在要怎么办？”
　　外面的人对车厢里发生的事情一无所知，所以春菜再次问道。
　　“继续赶路。”
　　“是！”
　　车队继续前进。
　　一路上，再也没有遇到其他意外。
　　菜之国的国土面积并不大。
　　只用了不到一天的时间，一行人就来到了宫殿所在的地方。
　　菜之国的宫殿位于国家的中心，建造在一座小山丘上面，看起来十分显眼。
　　只不过，现在宫殿外围挂满了白色的绸缎，来往的人全都穿着深黑色的衣服。
　　“不好，王宫能事了！”
　　看到这一幕，联想到车队路上360遭遇的袭击，鞠之介等人心里一沉。
　　大名阁下不会出事了吧？
　　“快！”
　　在春明公主的命令下，马车向着宫殿的方向疾驰而去。
　　……
　　“什么嘛，菜之国的大名就只有这点财产吗？”
　　宫殿内，连牙坐在地上，在他的身前散落着几箱金币。
　　“大名平时很清廉的，所以并不意外。”
　　“老好人都是这样的。”
　　一名穿着华丽服饰的矮胖男人笑道。
　　“呵呵……也不知道那两个家伙行动成功了没有。”
　　“放心吧，我们做了万全的准备，绝对不会失败。”
　　“就算是木叶派人来调查，也不会有任何结果。”
　　就在连牙和矮胖男人闲谈的时候，一名护卫匆忙闯了进来。
　　“连牙大人，春明公主回来了。”
　　“什么？！”
　　连牙脸色难看的站起身。
　　这群废物，这点小事都办不好，那么好的埋伏地点竟然没有杀掉春明公主。
　　等他们回来，一定要好好收拾收拾他们！
　　连牙越想越气，不过他也知道现在不是纠结这个的时候。
　　春明公主回来，那下一任大名的继承者很有可能就是她了。
　　如果那样，他们所做的努力就全都白费了。
　　“该死，我去杀了她！”
　　连牙怒声道。
　　“不行。”
　　“现在大名刚死，如果春明公主也出事，那就太明显了。”
　　矮胖男人劝阻道。
　　“那你说怎么办？”
　　连牙瞪了矮胖男人一眼，冷冷道。
　　“交给我吧。”
　　“再怎么说我也是大名的弟弟，就算春明公主活着，我也未必没有竞争的机会。”
　　矮胖男人冷笑了一声，转身向着外面走去。
　　连牙则是快速将地上的金币全部收起来，默默跟了上去。
　　……
　　“父亲！”
　　看着大名的尸体，春明公主一下子扑了上去。
　　她走的时候还好好的，没想到回来时两人就已经天人永隔了。
　　“可恶，大名一定是被人害死的。”
　　“春明公主，你放心吧，我一定会找出那些混蛋的！”
　　鞠之介和春菜握紧了拳头。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　大名一生清廉，对子民们宽宥有加，深受大家爱戴。
　　所以……
　　无论如何，他们都会找出那个残害大名的凶手。
　　“鸣人大人，请为我父亲报仇！”
　　春明公主没有理会鞠之介和春菜，而是将目光放在了漩涡鸣人的身上。【】
　　“交给我。”
　　漩涡鸣人摸了摸春明公主的脑袋。
　　先不说一路上，对方服侍的他很愉悦。
　　就是在他的管辖范围内闹事这一点，他就不会放过那些人。
　　就在这时，一个矮胖男人急匆匆的冲了进来，在他身后，还跟着一个面相凶狠的魁梧男人。
　　“春明，你怎么才回来？”
　　“你知不知道，这一段时间……”
　　矮胖男人话还没有说完，就看到了站在春明公主身旁的男人。
　　下一秒，
　　原本气势汹汹的他立刻像是被人掐住了脖子一样，再也说不出半句话来。
　　是漩涡鸣人？
　　该死，这个杀神怎么会在这里？！
　　随着近些年忍界越来越繁荣，漩涡鸣人的画像也在忍界越来越普遍。
　　普通老百姓先不说。
　　至少各个国家的高层，没有人不知道漩涡鸣人长什么样。
　　“鸣人大人，这位是父亲的弟弟，也是我的叔叔。”
　　春明公主对着漩涡鸣人介绍道。
　　“哦？”
　　“叔叔？”
　　漩涡鸣人挑了挑眉，嘴里发出了一声轻笑。
　　看到他的目光，一直跟在矮胖男人身后假扮护卫的连牙没有任何犹豫，直接飞身暴退。
　　在看到漩涡鸣人的第一时间他就明白了春明公主为什么会活着回来了。
　　他的那些手下，肯定已经死了。
　　这可是比曾经的千手柱间更强，被誉为“神”的忍者啊！
　　能够一人在战场上正面杀敌数万人的家伙，自己的那几个手下又算的了什么？
　　连牙相信，对方肯定已经知道了一切。
　　所以，没有任何犹豫，他直接选择了逃跑。
　　可下一秒，连牙就感觉身体被控制住了，动弹不得。
　　紧接着，一根灰色的骨刺凭空出现，插在了他的肚子上。
　　在连牙惊恐的目光中，他的身体逐渐化为灰烬，散落在了地上。
　　“你……你做什么？！”
　　看到强大的连牙被杀，矮胖男人看着漩涡鸣人瑟瑟发抖。
　　难道他们的计划暴露了？
　　不可能啊，他们所有事情都做的很隐蔽，对方应该找不到任何证据才对。
　　矮胖男人恐怕怎么都想不到，漩涡鸣人杀人根本不看什么证据。
　　噗嗤！
　　长刀划过矮胖男人的脖子，对方的头颅滚落在了地上。
　　临死前眼睛还瞪得溜圆，脸上全是难以置信的神色。
　　“鸣人大人，您这是？”
　　鞠之介和春菜等人全都不明白，为什么漩涡鸣人会突然出手。
　　只有春明公主捂着嘴，看着地上的头颅充满了仇视。
　　她知道，漩涡鸣人已经掌握了那些叛乱大臣的名单。
　　对方杀掉叔叔，那就说明……
　　她的叔叔，也是杀害父亲的凶手之一。
　　这群混蛋！。
第313章恩威并施，原来是女儿被拐跑了啊
　　“这些该死的家伙！”
　　春明公主怒声呵斥道。
　　她虽然知道，有很多大臣反对父亲的统治，但是怎么都没有想到，连自己的叔叔都是其中之一。
　　他可是父亲大人的亲弟弟啊！
　　一直以来，父亲大人都对其照顾有加，他是怎么能够狠下心做出这种事情的！
　　“鸣人大人，为什么他们要这么做？”
　　“父亲只不过是想要让百姓过得富足一点而已，那些大臣和贵族为什么一步都不肯退却呢？”
　　春明公主看着漩涡鸣人不解的问道。
　　明明就算是失去那点利益，也不会对这些王公贵族造成任何影响，但他们却非要贪得无厌~。
　　春明公主想不明白，为什么那些人-会如此利益熏心。
　　“人的本质也不过是一种动物，趋利避害是天性。”
　　“权利和财富是最容易让人沉沦的东西。”
　　漩涡鸣人看着春明公主轻声道。
　　就像当初的猿飞日斩。
　　最初，
　　对方可能确实有着一颗为了村子和同伴牺牲自己的决心，但是随着时间的推移，这种决心也变成了口号。
　　“好了，你父亲的葬礼先不要举行，等我先去处理那些作乱的家伙。”
　　漩涡鸣人叮嘱了春明公主一声后，发动神威消失在了原地。
　　仅仅只是半天的时间，漩涡鸣人就按照脑海中的信息，将那些怀有二心的人全都解决掉了。
　　一时间，
　　整个菜之国变得人心惶惶。
　　生怕漩涡鸣人手中的刀，会落到自己的头上。
　　在这种情况下，
　　菜之国几乎所有的掌权者全都惊惧交加的来到了宫殿内，想找春明公主询问具体的情况。
　　对此，
　　春明公主一言不发。
　　如果这些人中混入了奸细，那就会打草惊蛇了。
　　虽然以漩涡鸣人的实力可能并不在乎，但是春明公主觉得自己即使什么忙都帮不上，也至少不要给对方增加难度。
　　直到深夜，漩涡鸣人回到宫殿。
　　在随手杀掉了几个大臣以后，他缓缓走到了大名的尸体前。
　　“轮回天生之术！”
　　漩涡鸣人双手结印，一股精纯的生命力注入到了菜之国大名的体内。
　　下一秒，
　　大名原本苍白无比的肤色迅速变得红润了起来。
　　“咳……咳咳……”
　　在众人震惊的目光中，大名猛然睁开了自己的眼睛。
　　“我……我还活着？！”
　　大名难以置信的看着自己的双手。
　　他明明记得自己被弟弟联合邪忍害死了。
　　怎么又活过来了呢？
　　紧接着，
　　他又看到了一旁的漩涡鸣人。
　　菜之国的大名赶紧翻身半跪在地上：“属下春玉，见过漩涡鸣人大人！”
　　“起来吧。”
　　“纲手让我谢谢你，当年对她的仗义支持。”
　　“所以……我就把你复活了。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　听到他的话后，在场的众人全都震惊的张大了嘴巴。
　　“竟然是真的，大名阁下是被漩涡鸣人大人给复活了！”
　　“死而复生……漩涡鸣人大人难道真的是仙人？！”
　　“看漩涡鸣人大人的样子，好像只是做了一件微不足道的事情。”
　　“如果我也能够得到这种恩赐，岂不是相当于多了一条命？！”
　　看到漩涡鸣人亲口承认复活了春玉以后，在场的众人全都眼神火热。
　　这些人都是权贵，平日里养尊处优。
　　平生最渴望的事情，可能就是能够多活一段时间了。
　　现在，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　在得知了漩涡鸣人竟然有着能够让人死而复生的能力后，他们立刻就开始思索起要如何才能够获得这种机会了。
　　看着众人火热的目光，漩涡鸣人脸上露出了一丝淡淡的笑意。
　　他要的就是这种效果。
　　上位者都是恩威并施。
　　今天这件事情如果传出去，恐怕不知道有多少人会抢着为他卖命了。【】
　　见自己的目的已经达到，漩涡鸣人就让春玉将事情的前因后果讲了出来。
　　众人这才明白，原来漩涡鸣人杀的那些人，都是暗地里想着发动政变的家伙。
　　真相了然，所有人心里全都松了一口气。
　　只要不是乱杀人就好。
　　同时，他们的心里也暗自警醒。
　　漩涡鸣人这一次直接杀了近百人。
　　这种雷霆手段，以后绝对不能够搞什么小动作了。
　　安享富贵不香吗？
　　看到真相大白以后，漩涡鸣人就挥手让众人离开了。
　　等所有人走后，春玉大名跪在了漩涡鸣人的面前：“多谢大人的救命之恩。”
　　大名现在早就没有了以前那种超然的地位，甚至屈居忍者之下。
　　所以，春玉跪拜漩涡鸣人，没有任何心理负担。
　　“不用谢，就当是报答当年你对纲手的照顾吧。”
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　漩涡鸣人轻笑道。
　　听到这话，春玉有些感慨。
　　当年，
　　他帮助纲手还赌债也不过是无心之举而已。
　　毕竟，
　　纲手欠债就跑的名声早就已经见怪不怪了。
　　他作为大名，既不敢招惹纲手，又不想让自己的子民受到委屈，所以便代替纲手把债务还清了。
　　没想到，那件事竟然成为了自己死而复生的机遇。
　　“父亲大人，鸣人大人还答应，要帮助我们菜之国打通和外界的交通呢。”
　　春明公主补充道。
　　“欸？”
　　“这是真的吗？”
　　春玉有些喜出望外，可又有些不解。
　　他对于纲手的“恩情”，将他复活就足够偿还了。
　　现在还要帮菜之国优先修建公路、铁路……
　　这也太不可思议了吧。
　　“那个……父亲大人，其实……”
　　似乎是看出了春玉的疑惑，春明公主有些扭捏的抓了抓自己的裙摆。
　　“我、我已经是鸣人大人的女人了。”
　　听到她的话后，春玉愣愣的张大了嘴巴。
　　怪不得漩涡鸣人会对他这么照顾，原来是把他的女儿给拐跑了啊！
　　不过，
　　对于这种事情，春玉还是喜闻乐见的。
　　女儿能够嫁给漩涡鸣人大人，已经是高攀了。
　　他没有任何反对的理由。
　　更何况，
　　春玉也知道，
　　他也没资格反对。
　　想到这里，春玉脸上露出了一个爽朗的笑容：“那太好了，过几天我就给你们举行婚礼。”
　　他要让所有人都知道，自己的女儿嫁给了漩涡鸣人大人，这样一来，看谁还敢跟他唱反调亏。。
第314章婚礼，神的力量！
　　对于春玉的心思，漩涡鸣人自然是知道的，但是他也没有戳穿。
　　自己的老丈人，想要借着自己的身份装一下，那就让他装一下好了。
　　于是，
　　在筹备了一周后，
　　漩涡鸣人和春明公主在菜之国举行了隆重的婚礼。
　　很多大国的权贵都特意赶来参加了婚礼。
　　原本对于春玉这种偏僻小国的大名他们根本不屑一顾，但是现在他们看向春玉的眼里却充满了羡慕嫉妒恨。
　　这家伙真是走了狗屎运，女儿竟然能够被漩涡鸣人大人看中。
　　唉……如果自己也有这么幸运就好了。
　　终于，在一片祝福声中，漩涡鸣人和春明公主的婚礼顺利举行完毕。
　　晩上，回到房间，看着娇嫩欲滴的春明公主，漩涡鸣人缓缓坐到了床沿。“四八三”“夫君，我来服侍你休息。”
　　春明公主站起身，想要给漩涡鸣人宽衣解带。
　　“不用，这种事情我自己来就好了。”
　　漩涡鸣人笑道。
　　作为忍界的掌权者，他虽然在衣食住行上都很奢靡，但是却没有让别人照顾自己的习惯。
　　“夫君，我在外面是无比高贵的公主，但是在你面前，就是你最卑微的仆人。”
　　“请不要怜惜我。”
　　春明公主的眼睛水汪汪的，看起来诱人无比。
　　听到她的话，漩涡鸣人也不再多说什么了。
　　春明公主……好像是个M啊！
　　有趣~
　　……
　　漩涡鸣人和春明公主缠绵了几天后，才有些恋恋不舍的放过了对方。
　　不得不说，春明公主给了他很新奇的体验。
　　怪不得前世很多人都喜欢角色扮演，确实很爽。
　　两人穿好衣服后来到了宫殿的正厅。
　　春玉有些心疼的看了看自己的女儿。
　　几天不见，都憔悴了。
　　“都准备好了吗？”
　　漩涡鸣人看着春玉开门见山的问道。
　　“大人，已经全都准备好了。”
　　“那就走吧。”
　　漩涡鸣人说完，春玉点了点头，率先向着外面走去。
　　外面。
　　是早已等候许久的大臣和护卫。
　　一众人浩浩荡荡的来到了菜之国边境的峡谷外面。
　　“都离远一点。”
　　漩涡鸣人嘱咐了一声，随后缓缓飘向了半空。
　　待众人退到了足够安全的距离后，他才调动起全身的查克拉，双手猛然一拍。
　　“土遁-地动核！”
　　随着漩涡鸣人的一声低喝，大地开始了剧烈震颤。
　　紧接着。
　　夹在两条巨大山脉中间的峡谷开始逐渐向着外面扩张。
　　不多时。
　　原本只有数米宽的峡谷就扩张到了足足有近两百米。
　　“咕噜……这就是神的力量，只有神才能够做到这种事情。”
　　“原本漩涡鸣人大人被那些忍者称为神，我还觉得有点夸大其词，现在看来，那些忍者还是保守了点啊！”
　　“这可是两座大山呐，竟然被平移了几百米的距离，这种力量真的是人类能够拥有的吗？”
　　“不过多亏了漩涡鸣人大人，我们菜之国以后就能够将矿产资源运输到外面用来交换物资了。”
　　“漩涡鸣人大人万岁！”
　　“漩涡鸣人，大人万岁！”
　　“万岁！”
　　看到漩涡鸣人犹如神迹般的力量，菜之国的众人全都跪拜在了地上。
　　这一刻。
　　他们对于漩涡鸣人彻底臣服。
　　尤其是春明公主。
　　她看向漩涡鸣人的眼神都要拉丝了。
　　如果不是场合不对，她真的想要跪在漩涡鸣人大人面前，好好服侍这位神一样强大的男人。
　　“春玉，这里就交给你了。”
　　“木叶很快就会派人来跟你对接的。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　春明公主的变化自然没有逃过漩涡鸣人的感知，他对着春玉交代了两句以后，抱起春明公主飞到了半空中，眨眼间消失不见。
　　高空中，春明公主像条柔软的蛇一般缠住了漩涡鸣人。
　　“夫君，我要！”
　　原本还想要带着春明恭祝安妮高空观看一下忍界风景的漩涡鸣人，也察觉到了对方此刻恐怕根本没什么其他的心思了，只能够发动黄泉比良坂，迈步消失在了原地。
　　……【】
　　半月后。
　　漩涡鸣人坐在火影办公室，看着桌面上的文件，脸上露出了一个满意的笑容。
　　果然不出他所料，自从他能够让人起死回生的事情传开以后，忍界的那些掌权者态度立刻积极了数倍，很多以前难以展开或者进展缓慢的工作也全都变得顺利了起来。。。。。。。
　　毕竟，
　　相比于一点利益，他们更希望自己的配合，能够从漩涡鸣人那里得到一次死而复生的机会。
　　另外，
　　还有一件事情值得一提。
　　在菜之国的事情传遍忍界以后，鸟之国的公主也来到了木叶，想要获得木叶的支持。
　　对此，
　　漩涡鸣人自然是欣然同意。
　　鸟之国的公主是原著中出现过的角色，也是一个实打实的大美女。
　　漩涡鸣人当然不会错过。
　　果断将其收入后宫并且给予了鸟之国很大的支持。
　　至于那些其他效仿的国家，漩涡鸣人则是没有搭理。
　　毕竟，
　　他现在身边可不缺美女。
　　除非是那些原著中出现过的角色，或者颜值爆表的女人，否则漩涡鸣人是真的没有兴趣。
　　……
　　时光飞逝。
　　转眼间，
　　又是两年过去。
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成一篇日记，获得奖励：查克拉增加1%，体质增加1%！】
　　随着系统的提示声，漩涡鸣人只感觉一股暖流快速在自己的身体内游走。
　　紧接着，
　　似乎是达到了某种界限，
　　漩涡鸣人只感3。6觉自己的力量开始了飞速增长。
　　“终于……”
　　“要突破了！”
　　漩涡鸣人的脸上浮现出了惊喜的神色。
　　经过这么长时间的积累，他终于能够突破血继网罗的境界了！
　　就算是以他现在的心境，也忍不住有些激动兴奋。
　　“呼~”
　　“静下心来。”
　　激动过后，漩涡鸣人深吸一口气，强行让自己平复了下来。
　　突破可是一件大事。
　　如果心不静，很有可能会造成什么意想不到的危险。
　　就这样，
　　时间飞速流逝，
　　转眼几个月的时间就过去了。
　　某天深夜，漩涡鸣人猛然睁开了眼睛，一股磅礴的气势冲天而起。
　　成了！
　　本大爷成了！。
第315章吓坏的众人，纲手腿都夹紧了
　　随着漩涡鸣人睁开双眼，一股滔天的气势传遍整个忍界。
　　一时间，
　　无论是普通人还是实力强大的忍者，都由衷的感受到了一股心悸。
　　“这种感觉……发生了什么，为什么我的身体开始不断颤抖？”
　　“好奇怪，明明没有任何异常，怎么突然就开始心悸了呢？”
　　“死亡的气息，这是死亡的气息，当年在战场上，我感受过无数次，绝对不可能会错的！”
　　越是实力强的人越能够感受到这股突然出现的气息的恐怖。
　　在这股气息面前，他们有种大海中的一只蝼蚁在面对滔天巨浪时的无力感。
　　虽然这股气息很快就收敛消失，但是仍是让忍界陷入了恐慌之中。
　　一时间，
　　忍界各国的掌权人全都向着木叶村的方向飞速赶来。
　　对于外界的一切，漩涡鸣人并不知道。
　　此刻，
　　他全部的心思，已经完全放在了自身的力量上。
　　“怪不得会积累这么长时间，原来血继网罗之上的境界，和血继网罗完全不可同日而语。”
　　漩涡鸣人感慨道。
　　现在的他，感觉自己已经拥25有了随手爆星的力量。
　　就算是曾经的自己，在现在的他面前，也只有被轻而易举碾压的份。
　　还是那种很简单的碾压。
　　其中的差距，简直比影级和六道级的差距还要大。
　　如果不是拥有着系统，漩涡鸣人感觉，想要依靠自己的实力达到现在这种程度，几乎是一件不可能的事情。
　　“那位传说中的大筒木之神，应该也是这个境界吧。”
　　“这样一来倒是不用那么担心了。”
　　“只不过也不能掉以轻心，祂毕竟不知道踏入这个境界多少年了，实力绝对不能小觑。”
　　漩涡鸣人很快就调整好了自己的心态。
　　如果他记得没错的话，大筒木之神可是掌握了很多神术的。
　　单纯的从底蕴来说，是比他要强一些的。
　　不过，
　　那也只是暂时的。
　　每天写日记就能够获得奖励的他，追赶起来还是很容易的。
　　“嗯……既然这个境界掌握的术叫做神术，那个早就达到这个境界的大筒木又被称为大筒木之神，那就叫这个境界神境好了。”
　　漩涡鸣人想了想，自己给自己的境界命了名。
　　“好了，这一次闭关这么久，也是时候出去看看了。”
　　漩涡鸣人心念一动，直接跨越空间，来到了火影大楼。
　　只不过，
　　刚一出现，漩涡鸣人就察觉到了异常。
　　怎么感觉今天的火影大楼这么热闹？
　　我爱罗、麻布衣、长十郎、黄土……各个村子的掌权者怎么全都来了？
　　今天是什么特殊的日子嘛？
　　漩涡鸣人挠了挠头，迈步走进了火影办公室。
　　“这件事情我也不知道。”
　　“鸣人那家伙我也不知道他去哪里了。”
　　“放心吧，就算是大筒木一族的人来到忍界，鸣人也有办法解决的。”
　　“放屁，鸣人是绝对不会出事的，闭上你的乌鸦嘴！”
　　“……”
　　刚进门，就听到了纲手焦头烂额的解释声。
　　“怎么了？”
　　漩涡鸣人好奇的问道。
　　“鸣人，你这家伙终于出现了。”
　　“这么长时间你跑哪里去了？”
　　纲手等人看着漩涡鸣人，心里陡然一松。
　　太好了，鸣人没事就好。
　　就像是找到了主心骨一般，原本慌乱的众人立刻变得冷静了下来。
　　“这段时间我闭关了。”
　　漩涡鸣人不急不缓的坐在了主位上。
　　“说说吧，发生什么事情了让你们这么慌张？”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“鸣人，之前忍界出现了一股极其恐怖的气息。”
　　“虽然只是出现了短短片刻，但是忍界的每一个地方都感受到了。”
　　“我们怀疑，是不是大筒木一族的人来到忍界了？”
　　纲手将前因后果讲了出来。
　　“大筒木一族？”【】
　　“应该不会吧。”
　　漩涡鸣人摇了摇头。
　　现在距离大筒木桃式他们来到忍界，应该还有一两年的时间。
　　就算这个时间不准确，也不至于提前这么多。
　　而且……
　　“就算是大筒木的那些家伙来到忍界，也没有必要这么慌张吧？”
　　“纲手，你们现在的力量甚至还要比那些大筒木要强一些呢。”
　　漩涡鸣人看着纲手笑道。
　　现在纲手等人的实力全都是六道巅峰，可不是原著中半步六道的鸣人和佐助能相比的。
　　原著中的鸣人和佐助在失去六道之力后依旧能够打败大筒木桃式等人，更不用说现在的纲手她们了。
　　“不，那种力量绝对不是我们能够对付的。”
　　“它……它好像比你当初的气息还要强大许多许多！”
　　纲手看着漩涡鸣人沉声道。
　　当时漩涡鸣人晋升为血继网罗以后，在纲手等人的要求下，曾经展现过自己的力量。
　　所以纲手等人知道漩涡鸣人全力以赴时的力量。
　　那时的她们，面对漩涡鸣人时就像是一叶扁舟面对大海。
　　可在面对前面那股神秘的力量时，她们感觉自己就像是一粒蚍蜉见青天。
　　这两者的差距，显而易见。
　　也正是因此，前面漩涡鸣人迟迟没有出现时，才会有人担心漩涡鸣人是不是遇到了不测。
　　“427啊这……”
　　听到纲手的描述后，漩涡鸣人脑海中灵光一闪。
　　“你们感受到的，是不是这股气息？”
　　漩涡鸣人说完，全身的气息毫无保留的释放了出来。
　　纲手等人立刻感觉自己像是要窒息了一般，连呼吸都变得不顺畅起来。
　　像我爱罗、长十郎这种影级的人更是不堪，在这股气息下，直接脸色苍白的一屁股蹲在了地上。
　　和之前远距离感受到不同，现在直面这股气息的主人，他们连抬头看一眼的勇气都没有。
　　太可怕了！
　　所幸，
　　这股气息只是出现了片刻就消失不见。
　　但即使是这样，众人也是过了许久才重新掌控了自己的身体。
　　“鸣人，你、你又变强了？”
　　纲手咽了口口水问道。
　　“刚刚突破了而已。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“你吓死我了！”
　　纲手松了口气，娇嗔的看了漩涡鸣人一眼。
　　既然这股气息是自己家男人的，那就没什么好担心的了。
　　话说回来，
　　自家男人怎么越来越有魅力了啊！
　　纲手微微夹紧了双腿，眼神中春意盎然。
　　鸣人他现在到底多强了？
　　真的想要亲自来好好体验一番啊。
第316章捉迷藏游戏，计划！
　　晩上。
　　纲手等人将漩涡鸣人围在了中间。
　　每一个人的脸上都充斥着兴奋的笑容。
　　“鸣人，你说你又突破了，能告诉我们你现在是什么层次了吗？”
　　前面的时候，她们可是被鸣人的气息给吓了一跳啊。
　　“现在的境界以前从未出现过。”
　　“我自己给这个境界命名为神境。”
　　漩涡鸣人淡淡笑道。
　　“神境？”
　　听到漩涡鸣人的话后，纲手等人的脸上全都露出了震惊的神色。
　　虽然漩涡鸣人早就被人称为当代忍界的“神”，但是他自己却从来都没有说过自己是神。
　　但现在，
　　鸣人竟然将新达到的境界称之为“神境”。
　　那岂不是说……
　　鸣人真的成神了？！
　　“就如同你们想的那样，我现在确实和神没什么区别了。”
　　漩涡鸣人笑道。
　　现在的他，不死不灭，哪怕是BUG一般的封印术对他来说也毫无作用。
　　更是有着随手毁灭忍界的力量。
　　称自己为神确实没什么毛病。
　　“鸣人，你以后不不要我们了吧？”
　　山中井野突然道。
　　她的话让众女心里一紧。
　　现在鸣人成神了，那以后还愿意跟她们生活在一起吗？
  “放心吧,你Y们都是我最爱的老婆,我c永o远不会抛弃你们。”
　　漩涡鸣人保证道。
　　他向往的是每天吃喝玩乐的躺平生活。
　　如果成神了就要抛弃人性，那就算拥有无尽的生命又有什么意思呢？
　　自己好不容易才找到这么多美女做老婆，当然不会抛弃任何一个。
　　“鸣人，那现在就让我们见识一下你的厉害吧。”
　　照美冥娇媚道。
　　“欸？”
　　“这恐怕不行，现在的我，一不小心就会把整个忍界给毁掉的。”
　　漩涡鸣人迟疑道。
　　刚刚突破到神境的他还没有熟练掌控自己的力量。
　　如果贸然出手很有可能会对忍界造成很大的破坏。
　　“嘻嘻嘻……鸣人，照美冥姐姐说的不是这件事啦”
　　“她是想要见识一下，你现在的雄风。”
　　看到漩涡鸣人误解，山中井野笑嘻嘻的解释道。
　　她的话音落下，众女全都捂嘴偷笑了起来。
　　看着纲手等人千娇百媚的样子，漩涡鸣人挑了挑眉。
　　这些女人凑在一起后胆子还真是越来越大了。
　　现在连他都敢调戏了。
　　看来，他有必要重振夫纲了。
　　“今天，你们谁都别走了，跟我大战三百回合！”
　　漩涡鸣人心中一阵火热，对着众女大声笑道。
　　“不要。”
　　“不可以色色。”
　　“除非……被你抓到。”
　　纲手说完，双手结印：“黑暗行之术！”
　　漩涡鸣人任由自己的眼前变得一片黑暗。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻……老公，来抓我们呀。”
　　纲手等人一哄而散，娇笑着跑开了。
　　听到声音，漩涡鸣人心中更加火热。
　　夭寿啦，
　　这群惹火的妖精。
　　不过，
　　他喜欢。
　　老婆多了，这种捉迷藏游戏最好玩了。
　　在众女莺莺燕燕的催促下，漩涡鸣人笑着张开双臂，收回了自己所有的感知。
　　“爱妃们，朕来了！”
　　……
　　半年后。
　　经过半年时间的修炼，漩涡鸣人已经适应了自己体内暴涨的力量。
　　现在的他，已经再也不用担心自己举手投足间毁掉忍界了。
　　【……】（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　【体内的力量终于完全适应了，虽然花费的时间多了一些，但是从结果上来看还是很值得的。】
　　【忍界的事情也已经不用我继续插手了，以后就可以真正的过上躺平般的咸鱼生活了。】
　　【对了，既然现在已经将力量稳固下来了，那就解开大筒木辉夜的封印吧，正好可以从她的嘴里多了解一些有关于大筒木一族的事情。】
　　漩涡鸣人写完当天的日记，将日记本收进了怀里。
　　下一秒，【】
　　一个悦耳动听的提示声在他的脑海中响起。
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成一篇日记，获得奖励：能量提升1%！】
　　这一次的奖励竟然是能量提升了1%，真是意外之喜。
　　漩涡鸣人已经很久没有获得过这么丰厚的奖励了。
　　1%能量的提升虽然听起来并不多，但其实已经很恐怖了。
　　以他现在体内的能量来看，只是1%，就足以跟一只十尾媲美了。
　　另外，
　　值得一提的是，
　　自从突破到神境以后，再次从系统中获得的奖励就由提升查克拉变成了提升能量。
　　对此，
　　漩涡鸣人思前想后，觉得可能是自己的力量已经发生了质变，不再是查克拉，而是成为了一种新的能量。
　　毕竟，
　　查克拉的力量和他体内的力量完全没有可比性。
　　就好比同样是一个火遁忍术。
　　在消耗相同的情况下，使用查克拉可能只有C级忍术的威力，而使用他体内的能量，则是能够让忍术达到超越S级忍术的力量。
　　这就是区别。
　　发生这种情况也不奇怪。
　　毕竟，
　　任何东西量变到一定程度以后一定会发生质变。
　　就好比他，
　　一开始，
　　他体内的力量是普通的查克拉。
　　后来，
　　在吸收了龙脉的力量以及系统奖励的加持下，他体内的普通查克拉则是蜕变为了仙术查克拉。
　　等他突破六道，达到血继网罗以后，仙术查克拉则是进一步蜕变。
　　变为了由阴、阳、火、风、土、水、雷七种性质变化融合而成的血继网罗。
　　现在，
　　则是进一步凝练成了一种新的能量。
　　“等这种能量积累到一定程度以后，也就是我下一次突破的时候了。”
　　漩涡鸣人心有所感。
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　虽然这个过程注定很漫长，但是他等得起。
　　拥有无穷无尽的寿命，再加上系统每天的奖励……
　　漩涡鸣人有信心，早晩有一天他会突破神境，达到更高的生命层次。
　　默默思索了一会后，漩涡鸣人才收起了心（了吗赵）神。
　　现在他已经达到了一个前所未有的高度，未来的路，就需要他自己慢慢摸索了。
　　不过，
　　在那之前，
　　漩涡鸣人还是决定将大筒木辉夜释放出来。
　　毕竟，
　　他穿越前虽然对忍界的事情了如指掌，但是对于大筒木一族的了解却并不深刻。
　　知己知彼，百战不殆。
　　他要将辉夜放出来，让对方将有关大筒木一族的一切告诉自己。
　　就在漩涡鸣人慢慢思索的时候，被封印在月球内部的大筒木辉夜只感觉自己的心都要跳出来了。
　　来到忍界这么久，她还是第一次这么激动。
　　哪怕是当初吃下神树果实的时候她都没有这样。
　　她这么激动，并不是因为封印了这么久，即将重获自由。
　　而是因为她即将见到，一个能够比肩大筒木之神的存在他！
　　有了这个男人的庇护，她就再也不用担心大筒木一族的报复了。。
第317章月球炸了，我要的就是阿凡达！
　　想到就去做。
　　漩涡鸣人确定要将大筒木辉夜放出来以后，就直接来到了宇宙中。
　　要解放大筒木辉夜，漩涡鸣人决定直接炸掉月球。
　　只有这样，才能够放出大筒木辉夜的本体。
　　像原著中黑绝的方法，只是让大筒木辉夜以类似楔转生的方式，占据了宇智波斑的身体而已。
　　漩涡鸣人是要让大筒木辉夜当自己老婆的，自然不会采取这种办法。
　　看了一眼脚下的忍界，漩涡鸣人调动起全身的力量，在忍界上方制造了一层保护屏障。
　　虽然这个世界的月球和前世并不相同，但是漩涡鸣人也不确定，在炸掉月球以后，会不会在忍界引起什么麻烦。
　　所以，为了保险起见，他还是给忍界施加了一层屏障。
　　反正，
　　这种事情对现在的他来说，也不算是什么太过困难的事情。
　　做好了万全的准备后，漩涡鸣人将目光放在了月球上。
　　“八十神空击！！！”
　　这一招是大筒木辉夜的招式。
　　曾经一击将大筒木一式打成了重伤。
　　现在由漩涡鸣人施展出来，威力更是强大了不知道多少倍。
　　一133拳划过，空间都扭曲撕裂开来。
　　“破！”
　　漩涡鸣人一声低喝，八十神空击狠狠地砸在了月球的中心。
　　轰！
　　随着一声巨大无比的轰鸣声，月球炸了。
　　强大的冲击波在宇宙中飞速扩散，其中绝大部分都冲向了忍界。
　　只不过，
　　因为漩涡鸣人的提前预防，月球爆炸的冲击波并没有给忍界造成任何实质性的伤害。
　　但是，
　　那剧烈的爆炸声，是响彻在了忍界所有人的脑海中。
　　“什么声音？又发生什么事情了吗？”
　　“快看天上，月亮！月亮！”
　　“我靠！什么情况？月亮怎么不见了？”
　　“刚刚那声巨响，不会是月亮炸掉了吧？”
　　“呵呵呵……别开玩笑了，你觉得你很幽默？月亮怎么可能会炸掉，我看是云层把月亮挡住了而已。”
　　“你这个智障，今晩晴空万里，哪里有什么云层？”
　　“反正我不相信月亮会无缘无故炸掉。”
　　忍界的普通人相互激烈的讨论着，不过大多数人都不相信月球会炸掉。
　　他们觉得，
　　月亮突然消失，肯定是有别的原因。
　　相比于普通人，忍界的掌权者们则是第一时间知道了真相。
　　由于在漩涡鸣人的操控下，忍界的科技飞速发展，各个村子也都有着天文望远镜。
　　所以，
　　在发现异常的第一时间，他们就通过望远镜看向了太空。
　　结果发现，月球果然已经炸成了无数碎片。
　　其中，
　　一个白发男人静静悬浮在宇宙之中。
　　“不愧是漩涡鸣人大人，虽然不知道这样做的目的是什么，但是能够把月球都打碎，这种力量，真是太强了！”
　　“唉……幸亏当年没有和这个小鬼作对，不然岩隐村恐怕早就已经不复存在了吧。”
　　“这才是真正的神，和漩涡鸣人大人比起来，当年的千手柱间和宇智波斑就像小孩子过家家一样。”
　　“可恶，这个混蛋什么时候变得这么强了？”
　　长十郎、大野木、长门、宇智波佐助等人看到这一切后，全都忍不住发出了一声感慨。
　　忍界怎么出了这么一个变态啊！
　　尤其是宇智波佐助，在看到漩涡鸣人的壮举后，他羡慕嫉妒的牙都要咬碎了。
　　这种逼格，简直是把他狠狠按在地上摩擦啊！
　　……
　　“大筒木辉夜。”
　　漩涡鸣人看着出现在自己面前的大筒木辉夜，眼前一亮。
　　这种清冷冷傲的气质，整个忍界，恐怕也就只有这位传说中的查克拉始祖拥有了吧。
　　只不过，
　　让漩涡鸣人有些大跌眼镜的是，
　　下一秒，
　　大筒木辉夜竟然冲着他挤出了一个笑容。
　　虽然很不自然，但是漩涡鸣人确信，大筒木辉夜绝对是笑了。
　　而且，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　还是那种略带讨好般的笑容。
　　是因为看到了日记本中的内容，所以才会变成这样吗？
　　不行啊，
　　他要的是卯之女神，现在这种表情是什么意思？
　　这一刻，【】
　　漩涡鸣人的脑海中突然想起了前世看过的徐争主演的一部电影里面的台词：我要的就是阿凡达！
　　不行，
　　得想办法让其恢复一下才行。
　　“你是大筒木辉夜？”
　　漩涡鸣人飞到大筒木辉夜的身旁问道。
　　“没错，妾身就是大筒木辉夜。”
　　大筒木辉夜乖巧回道。
　　“不应该啊，按照道理来讲，大筒木辉夜应该是很孤傲高冷，看谁都是蝼蚁的性格才对。”
　　“为什么会改变这么大？”
　　“难道说……是哪里出了问题？”
　　漩涡鸣人装作困惑不解的样子开始自言自语。
　　他的声音并不高，但足够让大筒木辉夜听清楚了。
　　“完蛋，都忘记这一茬了，吾现在的态度，很有可能已经引起了漩涡鸣人的怀疑。”
　　大筒木辉夜心里一紧。
　　很明显，
　　她刚刚的表现和对方记忆中的样子差太多了，引起了对方的怀疑。
　　日记本的事情可绝对不能被发现，不然很有可能会发生不好的事情。
　　毕竟，
　　失去了十尾以后，她现在的力量还能够维持在血继网罗，完全是靠了日记本的奖励。
　　这可是她未来更进一步的依仗，绝对不能够出现任何意外。
　　想到这里，大筒木辉夜赶紧收起了自己脸上的笑容，重新变得冷漠起来。
　　“弱小的虫子，你解开了吾的封印，吾会给予你恩赐。”
　　对味了。
　　看到大筒木辉夜的样子，漩涡鸣人脸上重新露出笑容。
　　就应该这样才对嘛。
　　大筒木辉夜也松了一口气。
　　过关了。
　　“虫子，你想要什么？”
　　大筒木辉夜看着漩涡鸣人问道。
　　“我要你！”
　　“欸？”
　　大筒木辉夜没想到漩涡鸣人竟然会这么直接，一时间有些发楞。
　　不过，
　　很快她就回过神来，心中暗喜。
　　哼！
　　看来吾的魅力还是很大的。
　　哪怕是穿越者，也完全无法抗拒。
　　再加上对方能够给自己提供无法言说的好处，所以大筒木辉夜对于漩涡鸣人没有任何反感。
　　只是，
　　虽然内心很欣喜，但经过刚刚的事情，大筒木辉夜表面上却装出了一副羞恼的样子：“竟然敢亵渎女神，吾要杀了你！”
　　芜湖~
　　演技还真不错啊。
　　想要。
　　漩涡鸣人兴奋的舔了舔嘴角：“那就让我看看你的本事吧。”。
第318章辉夜很润，有关大筒木一族的隐秘
　　“那就让我看看你的本事吧。”
　　漩涡鸣人看着大筒木辉夜，脸上露出了淡淡的笑容。
　　他能够清楚的感受到，现在的大筒木辉夜处于血继网罗的层次。
　　这是他能够找到的最强大的~对手了。
　　所以，
　　漩涡鸣人想要亲自试一下血继网罗和自己-的差距究竟有多大。
　　“兔毛针！”
　　大筒木辉夜也明白了漩涡鸣人的意思。
　　虽然知道两者间没有任何可比性，但是她也只能够选择出手。
　　不然，
　　万一被漩涡鸣人察觉到异常，那就麻烦了。
　　“雕虫小技。”
　　面对着密密麻麻向着自己袭来的尖锐白发，漩涡鸣人身前出现了一个漆黑色的盾牌。
　　所有的白发在碰到这面盾牌后，全都化为了虚无。
　　“八十神空击！”
　　“共杀灰骨！”
　　看到普通的攻击根本无效，大筒木辉夜直接用出了自己的必杀技。
　　只不过，
　　这两招打在漩涡鸣人制造的黑盾上后，依旧消融不见。
　　“这……这就是超越血继网罗的力量吗？”
　　大筒木辉夜惊讶道。
　　她知道两者间差距很大，但是却怎么都没有想到，自己的两大杀招竟然起不到任何作用。
　　“太弱小了。”
　　简单试了几招，漩涡鸣人就失去了兴趣。
　　血继网罗的力量实在是太弱了，根本无法对他造成任何威胁。
　　“定！”
　　漩涡鸣人抬起胳膊遥遥一握，大筒木辉夜周身的空间直接被禁锢，整个人也彻底动弹不得。
　　“咕噜……”
　　感受到周围空间的躁动，大筒木辉夜忍不住咽了口口水。
　　她能够感觉到，自己周身的空间已经完全被漩涡鸣人掌控了。
　　只要对方想，只要撕碎自己周身的空间，自己就会瞬间被空间裂缝撕碎。
　　最关键的是，由于空间被锁定，她现在连逃跑都做不到。
　　“不要反抗，不然等待你的只有死路一条。”
　　漩涡鸣人看着大筒木辉夜警告了一声后，就收回了自己的力量。
　　紧接着，
　　漩涡鸣人将大筒木辉夜抱在了自己的怀里。
　　“你要做什么？”
　　第一次贴近男人，大筒木辉夜忍不住有些心跳加速的问道。
　　“把你变成我的女人。”
　　漩涡鸣人轻笑道。
　　“哼！”
　　“就算你得到我的身体，也永远别想让我屈服。”
　　为了维持人设，大筒木辉夜强行道。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　漩涡鸣人大笑了几声。
　　不错，
　　这演技他很喜欢。
　　……
　　第二天。
　　为了稳定人心，漩涡鸣人打爆月亮的详细消息就传遍了整个忍界。
　　一直到这时，绝大多数普通人才知道昨天事情的真相。
　　很多人全都震惊的张大了嘴巴，一脸的难以置信。
　　月亮虽然不比忍界，但怎么说也是一颗星球啊！
　　竟然被漩涡鸣人一拳打爆了。
　　而且，
　　对方不仅打爆了月亮，还在全忍界的范围内布置了一层巨大的结界，保护忍界没有受到月亮爆炸产生的冲击波的影响。
　　这样一想，漩涡鸣人恐怕真的已经不是人了吧？
　　毕竟，
　　没有人能够拥有将星球打爆的力量。
　　原本大家对漩涡鸣人“神”的称呼，更多的像是尊称。
　　经过这件事情后，漩涡鸣人成为了忍界人们心中的真正的神。
　　当然了，
　　在纲手的建议下，
　　漩涡鸣人又施展地爆天星，将破碎的月球碎片重新聚集了起来，在宇宙中重新制造了一个月亮。
　　所有的一切，又恢复了原本的面貌。
　　当然了，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　除了月球上大筒木羽村及其后代的骨灰……
　　……
　　看着蜷缩在床上，一脸“愤恨”的看着自己的大筒木辉夜，漩涡鸣人心里暗自好笑。
　　他最喜欢看的就是这些女人，明明知道很多事情，但是却必须在自己面前装作什么都不知道的样子。
　　实在是太有趣了。【】
　　另外，
　　大筒木辉夜……
　　真的很润。
　　“辉夜，不要用这种表情看着我。”
　　“我的强大你也看到了，臣服于我没什么丢人的。”
　　漩涡鸣人看着大筒木辉夜淡淡道。
　　只不过，
　　为了保持人设，
　　大筒木辉夜并没有回答。
　　“好了，我有点事情想要问你。”
　　“不配合的话，我会再把你封印到暗无天日的月球里面。”
　　“而且我保证……这一次不会再有人能够救你。”
　　漩涡鸣人威胁道。
　　“你想问什么？”
　　大筒木辉夜终于开口了。
　　对方应该知道自己为了不被封印做了很多努力，所以她觉得面对这样的威胁，她服软也没什么问题。
　　“有关于大筒木一族的事情。”
　　“全都告诉我。”
　　漩涡鸣人轻声道。
　　“嗯……可以。”
　　大筒木辉夜点了点头。
　　看来，
　　即使是穿越者，对于大筒木一族也并不了解。
　　那她还是很有必要给对方讲解一下的。
　　毕竟，
　　从现在来说，两人已经绑在了一条战线上。
　　帮助漩涡鸣人就是帮助她自己。
　　想到这里，大筒木辉夜开始组织起了语言，漩涡鸣人也露出了认真倾听的神态。
　　“大筒木一族在宇宙的深处，自称为宇宙的统治者。”
　　“我们是生物科技十分发达的种族，能够批量制造神树种子。”
　　“只要寻找到生命能量旺盛的星球，将神树种子种下，等神树长成以后，就能够结出查克拉果实。”
　　“当然了，如果用守护者来饲养神树的话，神树在结出查克拉果实以后，还会变身为十尾。”
　　大筒木辉夜看了看漩涡鸣人，发现对方一脸认真的样子，便接着开口。
　　“大筒木一族其实有两颗母星。”
　　“一颗是主星，上面生活着所有的被守护者。”
　　“另一颗是卫星，上面生活着守护者。”
　　“两者的关系就类似宗家和分家。”
　　“每一个被守护者在成年后，都会根据其展现出来的天赋分配一名守护者作为下属。”
　　“守护者要无条件的听从被守护者的命令，即使是付出生命也在所不惜。”
　　听到大筒木辉夜的话后，漩涡鸣人默默点了点头。
　　大筒木辉夜和大筒木一式、大筒木金式和大筒木桃式，应该就是类似的关系。
　　原著中，
　　大筒木辉夜原本是要作为神树祭品的。
　　大筒木金式更是为了提升大筒木桃式的力量，变身成为了一颗查克拉果实被桃式吃下。
　　由此可见，
　　大筒木一族的分家和宗家，恐怕要比日向一族的制度更加严苛山。。
第319章大筒木辉夜臣服，回到漩涡族地
　　“当年，我来到忍界后，原本作为守护者的我是要献祭给神树的。”
　　“只是我不甘心就这样死去，明明我的才能比大筒木一式更强，只是因为出生在分家，就要作为神树的养料……”
　　“所以，在最后的关头，我趁着大筒木一式不备，直接将其打死扔给了神树。”
　　大筒木辉夜的语气中第一次充满了愤懑。
　　很明显，
　　对方对所谓的分家、宗家制度深恶厌绝。
　　“吃下神树果实以后，我直接进入了血继网罗，和大筒木本家断了联系。”
　　“为了在大筒木本家到来时，有着足够的力量抵御对方，所以我施展了无限月读，利用神树批量制造人形兵器——白绝。”
　　“只不过，因为羽村和羽衣两个人被忍界的土著蛊惑，背叛了我。”
　　“最后我“三九零”被封印到了月球上数千年的时光。”
　　“这就是一切了。”
　　大筒木辉夜一口气说完，将自己知道的所有事情毫无保留的说了出来。
　　“竟然想要利用白绝来对抗大筒木……你也是个奇葩。”
　　漩涡鸣人不留情面的批评道。
　　原著中，
　　第四次忍界大战的时候，白绝的战斗力就已经得到了很好的证明。
　　实力甚至都没有中忍的水平。
　　想要利用它们来对抗大筒木一族的家伙，简直是痴心妄想。
　　“你！”
　　“这是我当时唯一能够想到的办法了。”
　　大筒木辉夜有些生气道。
　　她难道不知道白绝的力量很弱吗？
　　但是她又有什么办法呢？
　　只要能够增加自己这方哪怕一丁点的战斗力，她也必须要试一下才行。
　　“行了，大筒木一族的母星上，那些家伙的实力如何？”
　　漩涡鸣人看着大筒木辉夜问道。
　　“嗯……大部分也只是拥有着影级实力的水准而已。”
　　“只有外出并且寻找到合适星球，培养出十尾的人才能够晋升六道。”
　　“像我这种血继网罗就更少见了。”
　　“毕竟……整个宇宙中，像忍界这种充满了生命能量的星球也不多见。”
　　大筒木辉夜高傲道。
　　当初，
　　如果不是忍界的特殊，她也没有勇气反抗大筒木一式。
　　“行了，我知道了。”
　　得到了想要的答案后，漩涡鸣人的心情放松了不少。
　　这样看来，
　　所谓的大筒木一族，也没有想象中的那样强大。
　　“哼！”
　　看到漩涡鸣人一脸无所谓的笑容，大筒木辉夜忍不住轻哼了一声。
　　虽然她很厌恶大筒木一族的制度，但是作为其中一员，她对大筒木一族的名号还是有着很强的荣誉感的。
　　此刻，
　　看到漩涡鸣人在听完她的讲解后，一脸轻松的样子，她的心里还是有些不爽的。
　　“你还敢哼我？”
　　漩涡鸣人挑了挑眉。
　　三天不打上房揭瓦是吧。
　　漩涡鸣人也不惯着大筒木辉夜，直接将裹在她身上的被单一掀，让对方露出了光滑白嫩如同白玉脂般的身体。
　　“好色的虫子！吾！吾！吾……”
　　大筒木辉夜气急败坏的想要收拾漩涡鸣人，无奈自己根本不是对方的对手。
　　于是，
　　高贵的女神只能够由着对方任意施为。
　　……
　　在经过了一周时间的疯狂，大筒木辉夜，这位曾经的卯之女神，终于不管不顾的开始求饶以后，漩涡鸣人才心满意足的准备带着其前往漩涡族地。
　　不得不说，
　　大筒木辉夜简直就是完美的化身。
　　皮肤、脸蛋、腿、宠物熊……无论从哪一方面来讲，都是无可挑剔。
　　这样一个尤物，感觉多久都不会腻。
　　“走，跟我去漩涡族地。”
　　“吾……妾身知道了。”
　　大筒木辉夜乖巧道。
　　现在她是真的彻底服了。
　　眼前的男人让她体会到了一种从未有过的快感。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　这种感觉，将身为“神”的她拉下凡间，让她沉醉着迷。
　　大筒木辉夜觉得，如果在那种时候，即便是眼前的男人让她去死，她也愿意听从对方的命令。
　　通过黄泉比良坂，两人出现在了漩涡族地。
　　纲手等人看到两人出现后，全都露出了惊讶的目光。
　　鸣人旁边这位……【】
　　就是传说中的查克拉始祖，大筒木辉夜吗？
　　太有气质了吧。
　　“鸣人，这位姐姐是……？”
　　纲手等人走上前略微有些激动的问道。。。。。。。
　　虽然早就已经确定了答案，但是她们还是想要听对方亲自确认一下。
　　“一群蝼蚁，竟敢与吾姐妹相称，吾这就杀了你们……”
　　大筒木辉夜冷哼了一声道。
　　虽然在漩涡鸣人面前，她乖巧的像只小猫咪，但是对于其他忍界的土著，她是从心底里看不起的。
　　什么档次？竟然敢叫她姐姐？
　　这就杀了她们泄愤！
　　只不过，大筒木辉夜还没等有什么动作，便敏锐的察觉到了旁边漩涡鸣人警告的目光。
　　“辉夜，你是不是又皮痒了？”
　　“妾身没有。”
　　大筒木辉夜赶紧道。
　　“以后这些人都是你的姐妹。”
　　“明白吗？”
　　漩涡鸣人冷声道。
　　“知道了。”
　　大筒木辉夜有些委屈道。
　　“行了，先吃饭吧。”
　　漩涡鸣人知道，大筒木辉夜的想法一时半会也改不了，所以他也没有过多的纠结，而是转身去厨房制造了一桌精美的食物。
　　等他走后，纲手等人经过刚刚那一幕，也没有再去和大筒木辉夜聊天。
　　切~
　　什么查克拉始祖？
　　什么卯之女神？
　　什么高贵的大筒木一族？
　　不还是被自己男人治的服服帖帖？
　　有什么好骄傲的。
　　哼！
　　很快，
　　漩涡鸣人便端着饭菜回来了。
　　纲手等人全都兴奋不已。3。
　　不管吃多久，自己男人做的饭菜依旧是这么的美味。
　　大筒木辉夜原本并不想吃这种人类的食物，反正以她现在的生命层次，完全不需要靠进食来活着。
　　但是漩涡鸣人说这顿饭是专门为她准备的欢迎仪式，大筒木辉夜也只能够拿起筷子夹起了一点。
　　下一秒，
　　大筒木辉夜的眼睛蓦然睁大。
　　好好吃啊！
　　和她以前刚来忍界时吃到的食物，味道完全不同，简直是一个在天上一个在地狱。
　　“唔……好吃。”
　　大筒木辉夜忍不住夸赞了一句，开始狼吞虎咽起来。
　　看到她的样子后，纲手等人全都捂嘴偷笑。
　　看来，
　　就算是曾经的女神，也抵挡不住鸣人制作的美食诱惑啊！。
第320章传统欢迎仪式，羞恼的大筒木辉夜
　　打开了胃口的大筒木辉夜简直堪比人形饕餮。
　　一双筷子在她的手里，就完全没有停过。
　　哪怕是雏田，跟眼前的这位查克拉始祖比起来，都仿佛变成了文静的小姑娘。
　　最后在众人震惊的目光中，大筒木辉夜风卷残云的将桌面上的食物一扫而空，脸上还有些意犹未尽的表情。
　　“那个……妾身刚刚失态了。”
　　感受到众人的目光，大筒木辉夜有些不好意思的低下了头。
　　实在是饭菜太好吃了，她根本控制不住她自己啊。
　　“呵呵呵……”
　　“没事，喜欢吃就多吃点。”
　　“不过以后可要记得，好东西要跟大家分享，不能自己独占。”
　　漩涡鸣人对于大筒木辉夜的表现也能够理解。
　　毕竟，
　　当年大筒木辉夜降临忍界的时候，普遍的烹饪方式可能就是最简单的蒸煮烤，然后放些盐调味。
　　跟现在忍界的美食都没有办法相比，更不用说跟他做的华夏美食相比了。
　　再联想到大筒木辉夜之前看到食物时那不情不愿的样子。
　　只25能说，
　　真香定律，
　　哪怕在任何世界、任何时候、任何人身上都不会过时。
　　“好了，饭也吃了，该进行下一步了。”
　　山中井野突然拍着手笑道。
　　她已经迫不及待的想要看一下，这位传说中的卯之女神，在服务男人的时候，会露出什么样的表情了。
　　香磷、照美冥等人脸上也全都露出了心照不宣的表情。
　　每次给新来的姐妹举行欢迎仪式时，是她们最开心的时候了。
　　“鸣人，接下来还需要我做什么吗？”
　　大筒木辉夜看到众人的表情后，有些不解的看向漩涡鸣人。
　　是她的错觉吗？
　　怎么感觉这些女人的表情都这么暧昧呢？
　　“咳……辉夜，待会你就知道了。”
　　“今晩你是主角，你可得做好准备。”
　　漩涡鸣人笑着提醒道。
　　“放心吧，妾身没问题的。”
　　大筒木辉夜自信道。
　　无论做什么事情，她都有底气将其好好的完成。
　　“那我就期待你的表现了。”
　　漩涡鸣人意味深长的说了一句，带着众女来到了二楼的房间。
　　很快，
　　房间里就传来了大筒木辉夜羞恼的声音。
　　“你们这群混蛋，放开吾！唔……”
　　……
　　收服了大筒木辉夜后，漩涡鸣人也进入了一段时间无事可做的境地。
　　当然了，
　　无事可做并不代表着无聊。
　　相反，
　　只是每天陪着自己的这些老婆们吃喝玩乐，他的生活就无比丰富。
　　再加上每天写日记，他的实力也能够稳步提升……
　　可以说，
　　经过了这么多年的努力，他终于过上了自己刚刚觉醒记忆时想象中的生活。
　　当然了，
　　漩涡鸣人心中的危机感也并没有消除。
　　不彻底解决掉大筒木一族，他的心始终不能彻底的松懈。
　　漩涡鸣人也不是没想过主动出击。
　　毕竟，
　　有了大筒木辉夜，他完全可以杀到大筒木一族的大本营。
　　但是对方毕竟还有一个神秘莫测的大筒木之神。
　　在没有绝对的把握前，漩涡鸣人觉得还是先提升自己的实力为好。
　　反正不管那个大筒木之神多么精彩艳艳，都不可能比拥有系统的他提升实力还快。
　　只要给他足够的时间，他早晩能够拥有碾压大筒木之神的力量。
　　那又何必着急去找麻烦呢？
　　……
　　木叶村。
　　私人电影院。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　看完了风花小雪老婆最新主演的电影后，漩涡鸣人从电影院里走了出来。
　　“今天的电影好精彩啊，没想到风雪公主大冒险系列完结后，富士风雪絵还能够拿出这么优秀的作品。”
　　“可不是嘛，风雪绘姐姐的演技越来越好了。”
　　“说起来，富士风雪絵年龄也不小了吧？这么多年看起来完全没有任何变化啊。”
　　“是啊，真的很让人羡慕，真想知道她是怎么保养的。”【】
　　“……”
　　听到周围人的议论声，漩涡鸣人的嘴角微翘。
　　哪有什么保养秘诀，
　　只是因为每天都能够补充足够的优质蛋白质罢了。
　　伸了个懒腰，漩涡鸣人准备去甜品店吃点甜品，然后找个地方安静的打会游戏。
　　难得今天不用陪老婆，他准备好好放松一下。
　　“漩涡鸣人大人！”
　　一名暗部突然出现在了漩涡鸣人的身侧。
　　“什么事？”
　　漩涡鸣人有些不爽的问道。
　　他知道，
　　一般暗部来找他，都是有重要的事情要禀告。
　　一想到自己刚刚才决定要去打游戏，漩涡鸣人就有些无语。
　　哪怕穿越到忍界以后不用再做社畜了，但也还是会被一些突如其来的事情打搅兴致。
　　“卑留呼大人的秘术研究成功了。”
　　似乎是看出了漩涡鸣人的不悦，暗部忙道。
　　“是吗？”
　　“我知道了，你先下去吧。”
　　听到暗部禀告的消息以后，漩涡鸣人的脸色由阴转晴。
　　卑留呼的秘术，自然是鬼芽罗之术了。
　　原著中，
　　卑留呼曾经凭借着这个秘术获得了强大的力量。
　　只不过，
　　这个术的缺陷有些过于明显，所以这些年漩涡鸣人交给卑留呼的任务就是完善鬼芽罗之术。
　　现在对方让暗部来通知自己，看来应该是已经达到了自己的要求。
　　想到这里，漩涡鸣人一下子就来了兴致。
　　他倒要看看，卑留呼能够给他什么样的惊喜。930
　　一步迈出，漩涡鸣人的身影消失在了原地。
　　再次出现的时候，就已经来到了实验基地的内部。
　　卑留呼正一脸兴奋的等在大厅。
　　在他的身后，还跟着一个长着六条手臂的男人。
　　此时，
　　看到漩涡鸣人突然出现，
　　卑留呼和他身边的男人立刻跪在了地上。
　　“参见漩涡鸣人大人！”
　　两人异口同声道。
　　“起来吧。”
　　漩涡鸣人淡淡的点了点头：“卑留呼，听说你的秘术已经研究成功了？”
　　“没错。”
　　“多亏了漩涡大人的福，在您的英明领导下，我已经将鬼芽罗之术完善成功了。”
　　卑留呼大声道。
　　“嗯，说说看吧。”
　　漩涡鸣人心安理得的接受了卑留呼的夸赞。
　　毕竟，
　　相比于原著中以木叶叛忍的身份在忍界四处流浪的卑留呼，现在的卑留呼过得可是天堂一般的生活。
　　不仅不用躲避追捕，还能够随心所欲的使用忍界最先进的研究设备。
　　各种珍惜的实验材料也供应充足，身边更是拥有着全忍界最顶级的科研团队。
　　给他提供了这一切的漩涡鸣人，自然能够当得起卑留呼的称赞。
　　听到漩涡鸣人的要求后，卑留呼转头对着身旁有着六条胳膊的男人扬了扬下巴。
　　“鬼童丸，给漩涡鸣人大人展示一下你的力量。”。
第321章这就是科学的力量
　　听到卑留呼的话以后，鬼童丸慢慢走到了漩涡鸣人的前面。
　　“漩涡鸣人大人，请跟我来吧。”
　　“我会在训练场内展现卑留呼大人的成果。”
　　鬼童丸看着漩涡鸣人恭敬道。
　　他原本是大蛇丸手下四人组的成员之一。
　　原著中，
　　宇智波佐助叛逃木叶时，鬼童丸作为阻止木叶追击的忍者时表现很优异。
　　差点打败了当时木叶村公认的天才——日向宁次。
　　现在，
　　因为漩涡鸣人的干涉，
　　他和左近右近、次郎坊等人并没有像原著中那样死去，而是作为大蛇丸的死忠粉，和君麻吕一样成为了实验基地的守护者。
　　作为音忍四人组的首领，鬼童丸的性格是十分桀骜的。
　　但是现在面对漩涡鸣人的时候，他的眼中却充满了谦卑。
　　连抬头直视漩涡鸣人一眼的勇气都没有。
　　“走吧。”
　　跟在鬼童丸的身后，漩涡鸣人一行人很快就来到了实验基地外的一处空旷训练场内。
　　训练场内。
　　有着数十个跃跃欲试的白绝，瞬间将鬼童丸包围了起来。
　　“火遁豪火球之术！”
　　“水遁水流鞭！”
　　“风遁风刃！”
　　“……”
　　白绝同时对着鬼童丸从不同方向发动了攻击。
　　“冥遁吸穴孔！”
　　鬼童丸双手张开，将所有的忍术全都吸收了个干净。
　　紧接着。
　　“冥遁邪自灭斗！”
　　原本白绝所释放的忍术被原封不动的还了回去。
　　轰！
　　随着一阵剧烈的轰鸣，白绝瞬间死伤惨重。
　　做完这一切后，鬼童丸双手快速结印。
　　“岚遁雷云腔波！”
　　一片雷雨云凭空出现，对着白绝快速突刺。
　　“迅遁！”
　　鬼童丸拿起苦无，施展迅遁，身体立刻化为了一道残影消失不见。
　　紧接着，
　　白绝的惨叫声不断响起。
　　很快，
　　所有的白绝就全都生机断绝。
　　“风遁真空波。”
　　白绝死光后，卑留呼突然对着鬼童丸发动了攻击。
　　数道锋利无比的风刃瞬间击打在了鬼童丸的身上。
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　一连串金属碰撞的声音响起，鬼童丸的身体毫发无损。
　　“钢遁。”
　　鬼童丸将残破的上衣扯掉，展示了一下自己完好的身体。
　　啪啪啪！
　　漩涡鸣人鼓了鼓掌。
　　“很不错。”
　　“做的很好。”
　　刚刚的战斗中，鬼童丸使用各种血继限界的时候，完全没有任何迟滞感，那些血继限界就好像原本就属于鬼童丸一样，控制起来收放自如。
　　“多谢漩涡鸣人大人夸奖。”
　　鬼童丸激动的鞠了一躬后，默默走到了旁边站定。
　　“漩涡鸣人大人，以前鬼童丸只拥有着中忍的实力，在经过鬼芽罗之术的强化后，现在已经拥有影级的力量了。”
　　卑留呼补充了一句。
　　毕竟，
　　刚刚的战斗并不是特别精彩，更像是一场碾压式的表演。
　　所以卑留呼觉得有必要解释一下鬼童丸现在的实力。
　　“有什么副作用吗？”
　　漩涡鸣人问道。
　　原著中，
　　鬼芽罗之术的施术条件可是很苛刻的。
　　不仅需要在特定的时候吸收材料，而且还要时刻提防那些被吸收人的灵魂，以防本体的灵魂被吞噬。
　　但即使是这样，使鬼芽罗之术的人灵魂也会变得斑驳不堪。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　施术成功的概率也低到令人发指。
　　这些，
　　都是鬼芽罗之术的隐患。
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　“完全没有。”
　　卑留呼兴奋的解释道：“经过这些年来的不断改善，鬼芽罗之术施术时已经完全不需要借助天时了，随时都能够施展。”
　　“另外，材料使用的都是在培养仓中培养出来的各种血继限界忍者的克隆体。”
　　“这些克隆体完全产生不了灵魂，所以吸收了以后也不会让灵魂变得斑驳，更不用担心那些被吞噬者的反噬。”
　　“总之，现在鬼芽罗之术已经是一个十分完备的忍术了。”
　　卑留呼的表情十分激动。
　　鬼芽罗之术的完善，终于证明了他的价值。【】
　　他，
　　不比大蛇丸这样的天才忍者差。
　　“做的很好。”
　　漩涡鸣人赞赏的拍了拍卑留呼的肩膀。
　　现在忍者已经军队化了。
　　想要让军队的战斗力更强，那就需要让忍者的实力变得更强。
　　每个忍者的天赋是确定的。
　　大多数忍者终其一生也就是下忍而已。
　　但现在有了鬼芽罗之术，他就能够批量生产影级强者了。
　　再加上查克拉铠甲、英雄之水、科学忍具这些装备的加持……
　　而且，
　　还可以根据吸收的血继限界不同，将军队分为不同的编制，相互配合。
　　这不比大筒木辉夜制造的那些白绝强多了？
　　和他的想法比起来，白绝简直就是粗制滥造的产物。
　　这，
　　就是科学的力量。
　　“行了，这个术我要运用在军队身上，记得在里面添加一个禁制。”
　　“知道了。”
　　卑留呼心领神会的点了点头。
　　“那我就先走了。”
　　漩涡鸣人转身离开了实验基地。
　　他的实力再强，那也只是一个人而已。
　　现在有了这样一支由影级忍者组成的军队，以后他要征服宇宙的时候，这就是最强的先遣军。
　　……
　　木叶村。
　　中心商业街。
　　漩涡鸣人来到了一家游戏厅，随便找了个位置坐了下来。
　　刚玩不久，
　　大筒木辉夜就嚼着口香糖走到了他的身边。
　　经过一段时间的适应，现在的大筒木辉夜已经完全适应了忍界的生活。
　　而且，
　　让漩涡鸣人没想（的赵的）到的是，
　　大筒木辉夜现在和神完全不沾边，无论从穿着打扮还是兴趣爱好来看，都妥妥的变成了一个不良少女。
　　有时候搞得漩涡鸣人都怀疑自己是不是中幻术了。
　　“老公，开一把？”
　　大筒木辉夜坐在漩涡鸣人的身旁，扔在桌子上两包槟榔。
　　“请你吃一包小快乐。”
　　看着大筒木辉夜的样子，漩涡鸣人无奈的捂了捂额头。
　　“辉夜，你这个样子不好。”
　　“只有不良少女才会是你这幅样子。”
　　“你可是女神，不是女神经。”
　　漩涡鸣人苦口婆心的劝道。
　　“知道了知道了。”
　　“邀请你了，赶紧进房间叉。”
　　看着大筒木辉夜明显是左耳朵进右耳朵出的神情，漩涡鸣人叹了口气。
　　他怎么都没有想到，自己这么多女人，竟然是大筒木辉夜迎来了第一个叛逆期。。
第322章异世界的游戏，神·月读！
　　大筒木辉夜邀请漩涡鸣人玩的是一款合作闯关类的主机游戏。
　　画风简单、剧情直白。
　　漩涡鸣人玩起来感觉不到任何乐趣，但是大筒木辉夜却乐在其中。
　　不过，
　　看着大筒木辉夜顶着一头白发认真打游戏的样子，漩涡鸣人不自觉的咽了口口水。
　　夭寿，
　　怎么变成不良少女了还这么漂亮？
　　“老公，你怎么不动了？”
　　看到游戏角色死亡，大筒木辉夜嘟着嘴转过了头，却发现漩涡鸣人眼睛一眨不眨的盯着自己。
　　“怎么了？”
　　大筒木辉夜有些奇怪的问道。
　　“辉夜，你真漂亮。”
　　漩涡鸣人夸赞道。
　　大筒木辉夜的脸瞬间浮出了两抹红晕。
　　“老公，别闹，现在人多，等晩上给你。”
　　“咕噜……真是个妖精。”
　　漩涡鸣人直接将大筒木辉夜抱起。
　　等到晩上多无聊。
　　做到晩上不香吗？
　　“人家游戏还没有玩完呢。”
　　大筒木辉夜有些恋恋不舍道。
　　“这种游戏有什么好玩的，改天我让人研发一下真正好玩的游戏。”
　　“保证让你爽个够！”
　　漩涡鸣人自信道。
　　忍界一直都处于战乱时期，所以文娱类的产业十分欠缺。
　　游戏更是重灾区。
　　既然大筒木辉夜喜欢玩游戏，那他就将前世一些好玩的游戏拿出来，让对方见识一下什么叫做真正的游戏！
　　“那你不准骗我。”
　　“放心吧。”
　　看着小孩子一样的大筒木辉夜，漩涡鸣人再也压不下心中的欲火。
　　心念一动，两人的身影在原地消失不见。
　　……
　　火影大楼。
　　火影办公室内。
　　远野方助推门走了进来。
　　“漩涡鸣人大人，请问找我有什么吩咐吗？”
　　远野方助问道。
　　“方助，最近忙不忙？”
　　漩涡鸣人笑着问道。
　　“不忙。”
　　“科学忍具、查克拉铠甲研究成功以后，我的工作量就小了很多。”
　　远野方助赶紧回道。
　　现在他每天的任务，就是研究一下如何改善科学忍具这类的东西了。
　　说实话，
　　每天都很闲。
　　“那我这里正好有件事情想要让你去办。”
　　漩涡鸣人轻声道。
　　“乐意至极。”
　　远野方助立刻道。
　　他不怕忙，就怕没事做。
　　毕竟，
　　如果被漩涡鸣人大人给遗忘了，那才叫麻烦。
　　“这是我想的几个游戏方案，你看一下，尽快把这几个游戏制作出来。”
　　漩涡鸣人将一份卷轴交给了远野方助。
　　“游戏？”
　　远野方助有些意外。
　　不过，
　　当他看到卷轴上写的内容后，他的神情立刻变得激动了起来。
　　“漩涡鸣人大人，您真是个天才。”
　　“这些游戏一定能够给忍界带来革新。”
　　作为一名深度游戏爱好者，远野方助对于游戏方面的感官是十分敏锐的。
　　一旦卷轴上的游戏面世，绝对会给整个游戏界带来极大的冲击。
　　尤其是一款叫做“火影忍者”的游戏。
　　根据卷轴上的描述来看，将很多知名的忍者做成游戏角色，给他们设置上专属的技能和台词。
　　最关键的是，
　　还能够通过游戏联网来控制这些角色跟其他人对战，对战胜利后可以获得积分。
　　根据积分多少分为见习、下忍、中忍、上忍、暗部、影级、超影……
　　简直就是天才的想法！
　　只是看一眼大概的内容概括，远野方助就已经忍不住开始憧憬，自己控制着角色在里面大杀四方的样子了。
　　“这些都只是我的一个大概的想法，具体怎么平衡，还需要你去实现。”
　　漩涡鸣人解释道。
　　想要做出来一个游戏远远没有这么简单，他只能够提供一个大概的想法以及内容，剩下的就需要远野方助考虑了。
　　“漩涡鸣人大人，您的这些游戏，有些背景和设定可能需要更改一下。”
　　“另外……像火影忍者这款游戏，还需要收集一些资料……”
　　“无论你做什么，我都全力支持。”
　　漩涡鸣人摆摆手，打断了远野方助的话。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　资料什么的，管够。
　　“那我就放心了。”
　　“我先退下了。”
　　远野方助迫不及待的向着外面走去。
　　看着对方急切的样子，漩涡鸣人伸了个懒腰。【】
　　村里人的时代，就要来临了。
　　摸头。
　　……
　　漩涡族地。
　　大筒木辉夜、纲手等人吃完饭，将漩涡鸣人围在了中间。
　　“怎么了？”
　　看着众女的动作，漩涡鸣人有些不解。
　　难道今天又是什么特殊的日子？
　　“鸣人，你答应给我做的游戏怎么样了？”
　　大筒木辉夜一脸期待的看着漩涡鸣人问道。
　　“辉夜，这几天你天天问我好几遍，做游戏哪有这么快啊。”
　　漩涡鸣人无奈道。
　　“可是你都答应过我了。”
　　“我等不及嘛。”
　　大筒木辉夜有些失望道。
　　纲手等人脸上也全都露出了失望的表情。
　　毕竟，
　　她们很容易就猜到了，
　　漩涡鸣人说的那些游戏，大概率又是来自异世界的产物。
　　异世界的美食那么美味，那异世界的游戏肯定也比忍界的游戏要好玩多了。
　　所以，
　　众人每天都期待着能够早日玩上异世界的游戏。
　　“唉……真是拿你们没办法。”
　　看到众女的表情，漩涡鸣人无奈的叹了口气。
　　他也想要尽快玩上那些游戏，只是游戏制作起来哪有这么快？
　　就在这时，
　　漩涡鸣人的脑海中灵光一闪。
　　“有了！”
　　漩涡鸣人兴奋的拍了拍手。
　　如果他的想法可以实现，那还玩什么游戏机！
　　“欸？”
　　“鸣人，难道说……”
　　听到漩涡鸣人的话后，大筒木辉夜等人立刻又变得兴奋起来。
　　每次漩涡鸣人这样说的时候，都会满足她们的愿望。
　　“谁让我最宠老婆呢。”
　　漩涡鸣人自恋的说了一句。
　　紧接着，
　　双手一拍，一股庞大的能量将众女全都笼罩了进去。
　　“神月读！”
　　加强版的月读，可以制造一个幻术世界，将很多人同时拉进幻术世界的群体幻术。
　　和无限月读类似。
　　只不过，
　　只要漩涡鸣人不想，即使长时间处于“神月读”中，也不会对身体造成任何损伤。
　　而且，
　　“神月读”制造的幻术世界，由施术者来创造。
　　没错，
　　漩涡鸣人的想法就是通过“神月读”来创造一个专属的游戏世界。
　　通过将众人拉进幻术中，来实现身临其境的游戏体验。
　　看着大筒木辉夜等人全都陷入了幻术之中，漩涡鸣人轻笑着摇了摇头。
　　“神月读”这种级别的幻术来玩游戏，如果被其他人知道了，一定会惊掉下巴吧？
　　随后，
　　漩涡鸣人解开了大筒木辉夜等人的意识。
　　毕竟，
　　既然是玩游戏，
　　那肯定要察觉到自己已经处于“游戏世界”这一点才有意思。
　　准备完毕后，漩涡鸣人也进入了幻术世界。
　　前世做梦都想要玩的虚拟游戏，今天终于可以亲身体验一番了。。
第323章体验感拉满，又迷上了小说？
　　“顺利通关！”
　　随着一声冰冷的机械音，漩涡鸣人几人前方巨大的boss轰然倒地。
　　“耶，胜利了！”
　　“终于打赢了，这个游戏实在太好玩了。”
　　“鸣人，这个游戏好好玩啊，下一次再带我们玩好不好？”
　　通关了整个游戏后，纲手等人看着漩涡鸣人兴奋的问道。
　　“神月读”世界中的时间流逝和现实世界中并不相同。
　　所以……
　　他们明明在“神月读”世界中度过了一周的游戏时间，但在现实世界中也就度过了一刻而已~。
　　不仅体验感拉满，而且完全不会耽搁任-何事情。
　　简直是完美游戏。
　　“可以是可以。”
　　“不过……”
　　“这就需要看你们的表现了。”
　　漩涡鸣人轻笑道。
　　“嘻嘻嘻……你就放心吧，我们姐妹绝对不会让你失望。”
　　大筒木辉夜立刻道。
　　她是游戏重度爱好者，就算是为游戏付出再多，她也愿意。
　　更何况，
　　鸣人他最多也只是好色一点而已。
　　不就是解锁几个新姿势的事情嘛……
　　纲手等人也连连点头。
　　以前她们对于游戏并不乐衷，但是刚刚在幻术世界中那种身临其境的体验，实在是太美妙了。
　　为了玩上这种游戏而作出点“色相上的牺牲”，完全是值得的。
　　“那可以。”
　　“只要你们表现好，以后每周我都会给你们开启一次。”
　　漩涡鸣人看着众女的表情，脸上露出了一丝笑容。
　　以后有了这样一个神器，高手他们岂不是想怎么拿捏就怎么拿捏？
　　毕竟，
　　整个忍界也就只有自己能够做到这种事情。
　　“鸣人，那我们明天能不能再玩一次？”
　　大筒木辉夜有些意犹未尽的冲着漩涡鸣人撒娇道。
　　“我说了，看你们的表现。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　大筒木辉夜、纲手等人听到漩涡鸣人的话后，立刻将漩涡鸣人围了起来。
　　“我们现在就回房间。”
　　在众女高涨的热情下，漩涡鸣人硬生生被众人抬到了房间里。
　　这种待遇，还是第一次。
　　……
　　几个月的时间眨眼而过。
　　在漩涡鸣人的全力支持下，远也方助将第一款游戏制作了出来。
　　和他预料的一样。
　　“火影忍者”这款游戏一经问世，立刻在忍界引起了轩然大波。
　　无论是普通人还是忍者，都对这款游戏十分上瘾。
　　为了收集到自己喜欢的忍者或者拥有更高的段位，很多人都忍不住往里面充了很多现金。
　　这款游戏一个月的收入，都比得上一些偏远小国的一年的税收了。
　　远野方助第一时间跟漩涡鸣人汇报了这个消息。
　　漩涡鸣人笑着点了点头。
　　虽然体验过了虚拟游戏的他，已经看不上用游戏机来玩游戏了。
　　但是一个游戏能为财政带来这么大的收入，他还是很高兴的。
　　在鼓励了远野方助一番后，对方兴高采烈的离开了火影办公室。
　　可以预见，
　　在不久的将来，
　　游戏界就要直接变天了。
　　……
　　“奇怪，香菱今天还不来吗？”
　　大筒木辉夜看着前来的众人有些不解的问道。
　　“不用管她了，她对游戏没有兴趣。”
　　“她和井野最近迷上了言情小说，整天通宵看小说呢。”
　　春野樱对着众人解释道。
　　“言情小说？”
　　“这有什么好看的？”
　　大筒木辉夜不解的嘟囔了一声。
　　看书哪有游戏好玩啊？
　　真的是搞不懂。
　　倒是漩涡鸣人，听到了春野樱的话后，默默将这件事情记在了心中。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　它显示通过“神月读”将众女送进了幻术世界。
　　紧接着。
　　漩涡鸣人心念一动，身体消失在了原地。
　　漩涡族地一处豪华的别墅内。
　　漩涡香菱和山中井野两个人正穿着单薄的睡衣，趴在软塌塌的大床上。【】
　　两条小腿还不断的上下摇晃，粉嫩的小脚丫在半空中上下翻腾，看起来十分诱人。
　　在她们的面前，是一个有着插画的厚厚书本。
　　两个人脸贴着脸凑在一起，正看得津津有味。
　　“香菱、井野，你们在看什么书呢？”
　　漩涡鸣人出声问道。
　　“呀！”
　　突然出现的声音让两人吓了一跳。
　　等她们看清楚来的人是漩涡鸣人以后，才默默的松了一口气。
　　“鸣人，你怎么突然来了？吓死我们了。”
　　山中井野有些不满的抱怨道。
　　“我们在看自来也大人新出的言情小说。”
　　“可有意思了。”
　　漩涡香菱补充道。
　　“自来也一个连恋爱都没谈过的男人，能写出什么有意思的言情小说？”
　　漩涡鸣人不屑的轻哼了一声。
　　“那你自己看一下呗。”
　　山中井野有些不服的将手中的小说交到了漩涡鸣人的手上。
　　漩涡鸣人接过来看了几分钟。
　　和他想的一样。
　　自来也的小说完全没有任何看点。
　　。。。。。
　　“没意思。”
　　漩涡鸣人将手里的书扔到床上，实话实说道。
　　“这还没意思？”
　　“鸣人，我们承认你在其他事情方面都很有天赋。”
　　“但是在小说这种事上，你的眼光肯定不如我们。”
　　山中井野双手抱胸淡淡道：“除非你能写出一本比这还要精彩的言情小说。”
　　就在刚刚，她的脑海中灵光一闪。
　　既然鸣人来自异世界。
　　而异世界的东西又那么的好。
　　岂不是说，异世界也有很多精彩至极的小说！
　　所以，
　　山中井野故意用激将法，想要激怒漩涡鸣人。
　　“呵呵，在我面前就收起你的小心思吧。”
　　对于山中井野的想法，漩涡鸣人自然是直接洞悉了。
　　想要让他拿出干货，总要付出点什么吧。
　　“真是服了。”
　　“大色狼。”
　　看到漩涡鸣人的眼神，山中井野和漩涡香菱无奈的翻了个白眼。
　　看来，想要得到她们想要的东西，就必须付出体力劳动了。
　　山中井野和漩涡香磷都不是害羞的性格。
　　相反，
　　一直待在一起的两人早就已经展现出了痴女一般的性格。
　　所以，
　　在听懂漩涡鸣人的潜在意思后，她们也没有扭扭捏捏，而是大方的来到了漩涡鸣人的身旁。
　　“哼！”
　　“就让你占点便宜好了。”
　　两人娇哼了一声，低头钻进了漩涡鸣人的怀里九。。
第324章花火惊呆了，什么情况？！
　　漩涡鸣人心满意足的离开了别墅。
　　而山中井野和漩涡香磷也满脸的兴奋。
　　因为，
　　漩涡鸣人给她们写出来的小说，实在是太精彩了。
　　比起自来也写的那些东西，简直强了不知道多少倍。
　　读起来完全没有尿点，全程都爽到不行。
　　两人连续看了几天几夜后，才终于看完了整本小说。
　　最后，
　　漩涡香磷和山中井野觉得这样精彩的故事不能被埋没，于是便偷偷将故事匿名发表到了出版社。
　　显而易见的。
　　这种高爽点、快节奏的小说再次在忍界引起了轰动。
　　和游戏不同，
　　小说创造起来还是比较简单的。
　　在漩涡鸣人的启发下，各个小说作者全都开始了大胆的创作。
　　有一些小说，甚至连漩涡鸣人都读的津津有“三六三”味。
　　可以说，
　　漩涡鸣人以一己之力，让忍界的文娱业直接越过了数十年的发展时间。
　　忍界人们的生活也变的越来越丰富起来。
　　……
　　日向一族。
　　日向日足来到日向花火的房间门口，眉头微微皱起，一张不苟言笑的脸不怒自威。
　　他抬手敲响了房门。
　　很快，
　　日向花火可爱娇俏的脸便出现在了他的面前。
　　“父亲大人，有什么事情吗？”
　　日向花火看着日向日足问道。
　　“花火，你已经很长时间都没有去训练室修炼了。”
　　“这样下去，你都要废了。”
　　日向日足冷声道。
　　“父亲大人，我现在在忙着别的事情。”
　　日向花火淡淡道。
　　她的性格和日向雏田完全不一样。
　　哪怕是面对在日向一族威严无比的日向日足的质问，她的脸上也没有任何惧怕的神情。
　　“忙着别的事情？”
　　“看那些乱七八糟的小说？玩那些让人丧志的游戏？”
　　日向日足沉声道。
　　“父亲大人，你不懂就不要乱说好吧。”
　　“这些游戏和小说可是姐夫带头搞出来的，你小心被他知道了找你麻烦。”
　　日向花火傲娇的轻哼了一声。
　　听到她的话后，日向日足神色一变。
　　自己刚刚……
　　好像确实有点口不择言了。
　　“就算小说和游戏是鸣人大人弄出来的，那你也不能因为这些事情荒废了修炼。”
　　“看小说和打游戏能够让我身心愉悦。”
　　“这个世界上，有什么比让自己开心更重要的事情呢？”
　　日向花火反驳道。
　　“强词夺理，这些事情怎么能够比得上日向一族的荣耀？”
　　“只有你的力量强大，日向一族才能够变得越来越好。”
　　日向日足有些恨铁不成钢的说道。
　　日向花火可是他钦定的接班人。
　　如果玩物丧志的话，还怎么接管日向一族？
　　“父亲，你就是太死板了。”
　　“时代已经变了。”
　　“难道姐姐每天会辛苦训练吗？你看看她现在的力量，就算放眼整个日向一族的历史，能找到一个比姐姐还强的族人吗？”
　　日向花火有些无语道。
　　鬼芽罗之术完善后，忍者军队里实力最差的都已经达到影级了。
　　在生物科技这么发达的今天，拼命训练这种事情完全没有任何必要。
　　只要能够熟练掌握自身的力量就足够了。
　　“……”
　　日向花火的话让日向日足愣住了。
　　是啊，
　　在这个影级强者遍地走的时代，个人的努力完全不值得一提。
　　想到这里，
　　日向日足心里又忍不住对漩涡鸣人生出一股敬佩之意。
　　对方简直是凭借一己之力，将忍界打造成了天堂一般的地方。
　　实在是太让人敬佩了。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“对了，父亲大人，我要去漩涡族地去跟姐姐住几天。”
　　日向花火看到说服了日向日足，便说起了另一件事。
　　“不合适。”
　　“如果你想你姐姐，就让她来家里陪你几天好了。”
　　日向日足立刻道。【】
　　虽然他很敬佩漩涡鸣人，但是对方在女人这方面的性格实在是有些恶劣。
　　一个人竟然娶了那么多老婆。
　　和对方有过接触的美女几乎全都没有逃脱。
　　现在花火已经长大了，又这么美丽。
　　让她去漩涡族地住，他不放心。
　　“嘻嘻嘻……父亲大人，这可不是和你商量，而是通知一下。”
　　“听说当年姐夫多给了你一份彩礼……”
　　日向花火的话让日向日足嘴角抽了抽。。。。。。。
　　这件事，
　　这个小妮子怎么知道的？
　　“他多给是他的事情，我又没说同意。”
　　“再说了，你嫁给他，我们日向一族怎么办？”
　　日向日足不满道。
　　“那你自己和姐夫说去。”
　　“对了，姐夫和姐姐都对日向一族的分家和宗家制度表示过不满。”
　　“这件事情你自己看着办吧。”
　　日向花火说完，拿起早就准备好的行李跑了出去。
　　日向日足则是站在原地摸了摸下巴。
　　“或许……是时候废除现在日向一族的制度了。”
　　由于日向日差的原因，日向日足也对宗家、分家的制度深恶痛绝。
　　只不过，
　　他虽然是日向一族的族长，但是这种事情却不是他能够说了算的。
　　所以这件事情就一直拖了下来。
　　但现在花火既然说漩涡鸣人也支持废除这个制度，那他就没什么好犹豫的了。
　　毕竟，
　　以漩涡鸣人现在的威望，整个忍界也没有人敢反对他的意志。
　　只是……
　　一想到自己的两个女儿都被漩涡鸣人霍霍了，他就心痛不已。
　　要不是打不过，他早就出手教训一下漩涡鸣人来泄愤了！
　　……
　　漩涡族地。
　　“姐夫！”
　　“我来找你玩了。”
　　日向花火一进来就大声喊道。
　　可是，
　　喊了半天都没有人回3。0应。
　　日向花火有些奇怪的挠了挠头。
　　怎么回事？
　　不可能大家都不在家吧？
　　那为什么没人出来迎接她呢？
　　来到中心的别墅区后，日向花火的嘴巴直接张大。
　　在她的面前，
　　大筒木辉夜、纲手、夕日红、照美冥、黑土、卯月夕颜、姐姐……
　　所有人都围坐在一起，闭着眼睛，看起来十分诡异。
　　“不是，大家都中幻术了？”
　　“什么情况？！”
　　日向花火惊呆了。
　　作为日向雏田的妹妹，她对纲手等人的实力可是十分了解的。
　　全都是六道巅峰的层次。
　　其中，
　　大筒木辉夜更是有着血继网罗的力量。
　　可现在，
　　这么多强者竟然全都陷入了幻术之中……
　　太匪夷所思了吧！。
第325章姐夫，是我不够漂亮吗？
　　日向花火完全想不明白，到底是什么人，才能够让这么多六道巅峰级别的强者同时陷入幻术之中。
　　慌乱下，
　　她想要解开纲手等人身上的幻术，
　　但是，
　　一层无比强大的结界却挡住了她的行动。
　　无论她做出什么努力，都对结界里面的众人造不成丝毫影响。
　　“这可怎么办？”
　　日向花火急的焦头烂额。
　　就在这时，原本沉浸在幻术世界中的大筒木辉夜、纲手等人却缓缓睁开了眼睛。
　　每一个人的脸上都露出了意犹未尽的神情。
　　好像是对什么事物恋恋不舍一般。
　　“咦？”
　　“花火？”
　　“你什么时候来的？”
　　纲手看到结界外的日向花火后，脸上露出了惊讶的神色。
　　“纲手姐姐，我刚到不久。”
　　“刚刚是怎么回事？”
　　“为什么你们全都陷入幻术之中了？”
　　日向花火不解的问道。
　　从目前的情况来看，纲手等人刚刚进入幻术世界，很有可能是自愿的。
　　可是，
　　她怎么都想不明白，
　　为25什么大家要一起进入幻术世界。
　　“嘻嘻嘻……这可是我们漩涡家的秘密。”
　　“但是你既然是雏田的妹妹，那让你体验一下也无妨。”
　　“鸣人，你就着火好好玩一下吧。”
　　看出日向花火的疑问后，纲手笑着对漩涡鸣人道。
　　她们刚刚在幻术世界中连续游玩了一周的时间，精神已经有些疲惫了。
　　所以……
　　只能够让漩涡鸣人自己陪着日向花火一起玩了。
　　纲手等人说完就各自离开了。
　　很快，
　　现场就只剩下漩涡鸣人、日向雏田、日向花火三人了。
　　“姐姐、姐夫，这到底是怎么回事啊？”
　　有些急性子的日向花火再次忍不住问道。
　　“花火，你亲自体验一下就知道了。”
　　日向雏田卖了个关子。
　　漩涡鸣人轻笑一声，双手再次一拍。
　　啪！
　　下一秒，
　　日向花火的眼神变得空洞起来。
　　……
　　“我去，姐姐，你们每天都在家里玩这种游戏，竟然不告诉我。”
　　“你偷吃！”
　　从幻术世界中醒来，日向花火脸上露出了激动的神色。
　　刚刚，
　　她切实体验了一下“虚拟游戏”的世界。
　　那种身临其境的感觉，实在是太棒了。
　　日向花火从来都没有想过，游戏竟然还能够这样玩！
　　一想到姐姐一直都在玩这种游戏，而她只能够在家里用着传统设备打游戏，日向花火的心里就充满了嫉妒。
　　作为一个游戏爱好者，她也想要玩这种游戏好吧！
　　“胡说八道些什么呢？”
　　“偷吃……真是难听死了。”
　　日向雏田白了日向花火一眼，有些无语。
　　“姐夫，以后你们一起玩游戏的时候，能不能把我也叫上？”
　　日向花火看着漩涡鸣人期待道。
　　体验过这种新奇的虚拟游戏以后，
　　她感觉，
　　那种传统的游戏方式，
　　她以后再也玩不下去了。
　　“这……”
　　“这种游戏方式是我妻子的特权。”
　　“你刚刚体验过，应该也能明白构筑这样一个幻术世界需要耗费多少的查克拉和精神力。”
　　“每多拉一个人进去，都会给我增加不小的负担。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“哈？”
　　“姐夫，我也不算什么外人啊。”
　　“求求你了，你就让我跟着你们一起玩吧。”
　　日向花火拉着漩涡鸣人的胳膊撒娇道。
　　那胸前的两团柔软充满了惊人的弹性，让漩涡鸣人心底有些动容。
　　但是为了自己的计划，他还是强忍着没有说什么，只是静静地看着日向花火的表演。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“花火，你姐夫的意思还不够明显吗？”
　　“只要你嫁到我们漩涡一族，成为漩涡一族的女人，那不就可以和我们一起玩了？”
　　日向雏田看着日向花火捂嘴笑道。
　　随着年龄的增长，再加上漩涡鸣人的调教，现在的日向雏田虽然性格还是有些内向，但早已不像先前那样容易害羞了。
　　此刻，【】
　　竟然主动调侃起了日向花火。
　　“难道说……”
　　“姐夫，你！！！”
　　日向花火双手挡在自己的胸前，脸上浮现出震惊的神色。
　　“咳……其实如果你没有准备好的话，我也……”
　　漩涡鸣人的话还没有说完，就听到日向花火继续道：“姐夫，你说的是真的吗？可不准骗我！”
　　看到日向花火娇笑的样子后，漩涡鸣人这才发觉自己刚刚被摆了一道，只能无奈的笑了笑：“调皮。”
　　“嘻嘻，姐夫，我明天能够玩上漩涡妻子的专属游戏吗？”
　　日向花火看着漩涡鸣人眼神火热的问道。
　　从小她就对漩涡鸣人十分崇拜。
　　后来，
　　对方更是像一个救世主一样，将她从那个叫做大筒木舍人的手上救了下来。
　　她的心，
　　早就已经被姐夫夺走了。
　　人生宝贵。
　　现在正好有这个机会，她可不想错过。
　　“雏田，你先去忙吧。”
　　“我和花火探讨一下有关于管道疏通的实施方法。”
　　漩涡鸣人对着日向雏田正经道。
　　不行了，
　　小姨子太会撩了，言情小说肯定没少看。
　　“别。”
　　“姐姐，很多事情我都不懂，你能在旁637边指导我一下吗？”
　　日向花火突然道。
　　“欸？”
　　日向雏田懵了。
　　虽然这种事情她也没少经历，但这可是自己的亲妹妹啊。
　　怎么可以！
　　下意识的，日向雏田就想要回绝。
　　但是漩涡鸣人可不想错过这么好的机会。
　　心念一动，就带着两人同时出现在了房间里。
　　“鸣人，不要这样……”
　　日向雏田弱弱的开口。
　　她感觉自己的体温已经开始升高了。
　　“我也不想，但是花火的要求总得满足吧。”
　　漩涡鸣人一脸无奈的摊了摊手。
　　“姐姐，你不在，我怕姐夫会把我欺负惨的。”
　　日向花火楚楚可怜的看着日向雏田道。
　　“可是……”
　　日向雏田低头捏着自己的衣角。
　　其实在温度上来以后，她就已经失去了思考的能力了。
　　现在的她，
　　大脑已经完全处于宕机的状态了。
　　“姐姐，不要纠结了，就这样说定了。”
　　日向花火没有理会还在纠结中的日向雏田，而是转头看向了漩涡鸣人。
　　“姐夫，你还等什么，是我不够漂亮吗？”
　　“咕噜……”
　　漩涡鸣人不自觉的咽了口口水。
　　好家伙，
　　这小姨子也太顶了吧。
　　淦！。
第326章大家变得这么强的真相！
　　【花火老婆赛高！】
　　【哦哈哟~】
　　【太爽了，雏田老婆和花火老婆还真是两个极品。】
　　【现在想想，本大爷能够穿越到这个世界实在是太幸运了。】
　　【这种生活不知道是多少男人的梦想啊！】
　　【温柔乡英雄冢这句话说的真是没错，也就是我现在的生命层次已经完成了进化，不然还真的吃不消。】
　　漩涡鸣人微笑着在日记本上写着日记。
　　既然花火也是自己的老婆了，那就得让她也知道日记本的存在才行。
　　至于方法，
　　漩涡鸣人早就已经察觉了。
　　只要在日记本上叫对方“老婆”，那对方就能够察觉日记本的存在。
　　“唔……”
　　就在这时，
　　躺在床上相拥而眠的日向花火和日向雏田在睡梦中皱着眉头轻声嘤咛了一下。
　　漩涡鸣人闻声看去，心中忍不住又变得火热起来。
　　夭寿，
　　这俩姐妹花怎么这么诱人？
　　强行将内心的激动忍下去后，漩涡鸣人的内心忍不住再次庆幸起来。
　　在前世，这种事情他可是想都不敢想的。
　　而在忍界，
　　不仅实现了，还一点都不用看老丈人的脸色，简直不要太爽。
　　在别的男人还被要求睁眼看世界的时候，他就已经进化到睁眼看宇宙了。
　　胡思乱想了一会后，漩涡鸣人重新收敛心神。
　　今天马上就要过去了，他得先完成今天的日记才行。
　　【另外，小说和游戏的事情也完全不用我操心了。】
　　【尤其是游戏，在经过最初的启发后，远野方助已经独立制作了好几款很不错的游戏了。】
　　【不得不说，远野方助确实是个人才。】
　　【忍界的生活已经和前世差不了多少了。】
　　【而且……由于查克拉和生物科技的存在，忍界的很多东西看起来比起前世更加科幻。】
　　【以后终于不用担心自己长生会觉得无聊了。】
　　【不过算算时间，大筒木桃式和大筒木金式应该也快来到忍界了，对他们踪迹的调查行动，也该展开了。】
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成一篇日记，获得奖励：能量提升1%！】
　　听到脑海中的系统奖励声后，漩涡鸣人便收起了日记本，重新钻回了被窝。
　　香喷喷的，太喜欢了。
　　……
　　第二天。
　　日向花火缓缓从睡梦中醒来。
　　一看时间，已经是下午了。
　　“姐夫真是太厉害了。”
　　“如果不是有姐姐帮忙，我真的要被收拾惨了。”
　　日向花火心有余悸的拍了拍自己的胸膛。
　　一直到现在，她都感觉自己的身体像是要散架了一样。
　　伸了个懒腰后，日向花火准备穿衣服起床。
　　但是却发现在她的枕头旁边，多了一个日记本。
　　上面用鎏金大字写着“漩涡鸣人日记本（日向花火）”。
　　“欸？”
　　“姐夫的日记本？”
　　“是专门给我看的吗？”
　　日向花火看着日记本上的自己的名字，嘴角微微翘起。
　　不愧是姐夫，真的好浪漫啊。
　　怪不得能够找到这么多老婆！
　　日向花火将日记本放在膝盖上，缓缓掀开了封面。
　　她倒要看看，漩涡鸣人在日记本上写了一些什么东西。
　　半晌后。
　　日向花火的嘴巴和眼睛全都张到了最大。
　　因为，
　　日记本上的内容，已经完全颠覆了她的世界观。
　　姐夫是从另一个世界穿越过来的？不仅对这个世界的事情了如指掌，还拥有着神秘日记本的奖励！
　　只要写日记就能够获得奖励？！
　　上来就奖励了完美仙人体？（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　怪不得姐夫的实力这么变态，原来是因为这个啊。
　　从心里上来讲，日向花火是不太相信这种离谱的事情的，但是漩涡鸣人的例子就活生生的摆在这里，由不得她不相信。
　　“花火……”
　　“你也得到日记本了。”
　　日向雏田被日向花火的动静给吵醒了，一眼就看到了日向花火手里的日记本。【】
　　“欸？”
　　“姐姐，你能够看到日记本？”
　　日向花火震惊道。
　　在拿到日记本的第一时间，她的脑海中就闪现过了一些有关于日记本的基础规则。
　　能够随时取用，不会被其他人看到，不能告诉任何人……
　　但现在，
　　为什么姐姐能够看到日记本呢？
　　“我当然能够看到日记本。”
　　“因为……这种日记本我也有啊。”
　　日向雏田将自己的日记本也取了出来。
　　“漩涡鸣人日记本（日向雏田）”。
　　看着日记本上的字，日向花火有了一丝明悟。
　　看来，
　　拥有日记本的并不是只有她一个。
　　“姐姐，除了我们俩，你还知道谁拥有日记本吗？”
　　日向花火好奇的问道。
　　“这个……”
　　“我还是拉你进群吧。”
　　“群？什么意思？”
　　日向花火不解的问道。
　　“和聊天软件的聊天群一样。”
　　“你看了就知道了。”
　　日向雏田说完，开始拿着日记本操作起来。
　　很快，
　　就将日向花火拉进了群里。
　　【欢迎新人，新人鲍照！】
　　【花火小妹妹，昨天的体验怎么样啊？】
　　【啧啧啧……姐妹花，鸣人那个家伙可真的是会享受。】
　　【我早就知道了，鸣人这个大色狼根本就不可能放过花火这样乖的女娃。】
　　【太好了，又能够大吃一顿咯~】
　　【期待欢迎仪式！】
　　【期待欢迎仪式！】
　　【期待欢迎仪式！】
　　【……】
　　看着滚动的群信息，日向花火直接懵了。
　　（李了赵）她知道拥有日记本的人应该不止她和姐姐两个，但是也没有想到过会这么多。
　　而且，
　　大家的聊天内容，
　　怎么看起来这么奔放呢？
　　“花火，群聊是日记本的一项功能，我们能够通过日记本实现实时交流。”
　　“就像是现在的网络聊天一样。”
　　“现在看起来好像没什么惊奇的，但是在当年，可是让人眼前一亮的功能。”
　　“另外……大家日记本上的内容都是一样的，只要是鸣人君写在日记上的东西，我们全都能看到。”
　　“还有一点，在日记本中被提及的次数越多，就能够获得越多的奖励。”
　　日向雏田给日向花火讲解起了有关于日记本的规则。
　　日向花火则是越听越震惊巡。
　　她们也能够通过日记本获得奖励？
　　怪不得姐姐现在会变得这么强，原来是这个原因！。
第327章什么传统仪式？桃式和金式！
　　自从跟漩涡鸣人在一起后，日向雏田的实力就越来越强。
　　原本日向花火还以为，这种变化只是因为姐姐能够吃饱了，所以将自己的天赋展现了出来。
　　现在看来，姐姐能够变这么强，原来是因为日记本的原因。
　　只要在日记本上被提及的次数越多，获得的奖励就越多……
　　真是的，
　　姐姐怎么不早点告诉她！
　　看到日向花火有些埋怨的目光，日向雏田摆了摆手：“日记本的规则是不能够向任何人直接或者间接透露日记本相关的事情。”
　　“姐姐，我没有怪你。”
　　日向花火知道自己刚刚想错了，赶紧对着日向雏田笑了笑。
　　“那姐姐……怎么才能够让鸣人在日记本上多提一下我啊？”
　　日向花火对着日向雏田问道。
　　“这个……”
　　日向雏田的脸色有些红润。
　　“姐姐，怎么了？”
　　“我可是你的亲妹妹啊。”
　　日向花火急道。
　　作为忍者，没有人不想提升自己的实力。
　　日向花火只有精英上忍的实力，现在听到能够提升自己力量的办法，心里早就已经有些迫不及待了。
　　“那好吧。”
　　“根据我们的经验，只要能够在晩上的时候表现的好一点，就能够被鸣人在日记本中提及。”
　　日向雏田趴在日向花火耳边轻声道。
　　“哼！”
　　“臭姐夫。”
　　日向花火嘟着嘴巴轻哼了一声。
　　姐夫实在是太好色了。
　　“花火，现在你也是鸣人君的妻子了。”
　　日向雏田听到日向花火的话后提醒道。
　　“姐姐，你不懂，姐夫就是喜欢我这样叫他。”
　　日向花火捂嘴笑道。
　　她虽然没有恋爱的经验，但是恋爱游戏和言情小说可是看了不少。
　　对于那些好色男人的心思，日向花火感觉还是很容易猜到的。
　　“花火，你真是学坏了。”
　　日向雏田听到日向花火的逆天言论后，只感觉自己的体温又升起来了。
　　自己的这个妹妹，应该能够和香磷、井野她们成为好朋友吧。
　　“对了，姐姐。”
　　“我看群里都在说什么欢迎仪式，这是怎么回事？”
　　日向花火看着日向雏田好奇的问道。
　　“啊这……”
　　日向雏田实在是不知道，有关于漩涡一族传统仪式的事情到底应该怎么跟自己的妹妹描述。
　　“哎呀，姐姐你怎么还是这么犹犹豫豫的。”
　　“算了，不问你了。”
　　日向花火以为日向雏田还是和以前一样，只是不擅长沟通，所以也没有深究。
　　反正，
　　欢迎仪式什么的，大概和联欢会差不多吧。
　　就是一群人聚在一起吃吃饭、聊聊天什么的。
　　……
　　一直到傍晩，在漩涡鸣人的邀请下，日向花火兴高采烈的去参加了欢迎仪式。
　　就和她想的一样。
　　大家来到了一个巨大的餐桌前，吃着漩涡鸣人亲自准备的食物，相互聊着最近的趣事和八卦。
　　“唔……这也太美味了吧。”
　　“姐姐，你好坏，吃到这么好吃的美食竟然也不告诉我！”
　　日向花火简直要把自己的舌头都吞掉了。
　　此刻的她，很气愤自己只长了一张嘴和一个胃，不然她就能够多吃一些这样的美食了。
　　对于日向花火的表现，众人也并不意外。
　　毕竟，
　　这里的所有人，都是这样过来的。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　一直到天色完全暗下来，众人才心满意足的撤下了餐桌。
　　吃饱喝足以后，在众人的坏笑中，日向花火傻乎乎的跟着一起上了二楼。
　　然后，
　　日向花火终于明白了今天白天的时候，为什么日向雏田会那么难以启齿。
　　这种事情，【】
　　就算是她也完全说不出口啊。
　　姐夫，
　　你这个大色魔！！！
　　……
　　月球。
　　一道漆黑色的时空裂缝突然出现。
　　紧接着，
　　一大一小、一高一矮、一胖一瘦两个身影就从里面走了出来。
　　“这里就是忍界吗？”
　　“大筒木辉夜和大筒木一式所发现的星球……”
　　大筒木桃式坐在大筒木金式的肩膀上，看着前方那颗蔚蓝色的星球，脸上露出了戏谑的笑容。
　　怪不得大筒木辉夜会临时叛变。
　　离着这么远，他都能够感受到眼前星球那旺盛的生命力。
　　如果在这里种上神树，将所有的生命力汲取干净，那得结出多么强大的查克拉果实啊。
　　这还是大筒木辉夜已经种下过了一颗神树。
　　这样的星球，哪怕是放眼整个宇宙，也是十分稀缺的存在。
　　大多数星球就像是脚下的这片土地一样，根本没有种植神树的条件。
　　就算有，在供养了一颗神树后，整颗星球也会因为失去生机而变得一片荒芜。
　　像忍界这种星球，实在是罕见。
　　“金式，走。”
　　“我们去忍界看一下。”
　　“把大筒木辉夜这个叛徒解决掉以后，十尾和这颗星球就是我们的了。”
　　大筒木桃式下令道。
　　“桃式大人，浦式大人还没有来，我们不先等等他吗？”
　　大筒木金式提醒道。
　　只凭借他们两个人的话，可能会出现一些不可控的意外。
　　“哼！”
　　“我不喜欢那个家伙，如果他来了，最后功劳和果实还要被他分去一半。”
　　“趁着他没到，我们先去解决掉大筒木辉夜，然后收回十尾，这颗充满生机的星球也是我们的了。”
　　“等浦式来了以后，就只能够干瞪眼了。”
　　大筒木桃式冷冷道。
　　“大筒木辉夜的力量未知……”
　　“没有浦式身上的宝具，我们……”
　　“哼！”
　　“不过是一个下位者而已，就算是没有宝具的力量，难道你觉得我们两个人还对付不了她吗？”
　　大筒木桃式打断道。
　　“我明白了，桃式大人。”
　　听到大筒木桃式的话后，大筒木金式点了点头，没有再多说什么。
　　他也不是很喜欢浦式。
　　那个家伙，竟然在旅途中，就将自己的那位守护者变成查克拉果实吃了下去。
　　简直太可恶了。
　　而且。
　　哪怕他们两个人对付不了大筒木辉夜，至少也完全可以全身而退。
　　到时候等浦式到来，再拿下大筒木辉夜也不迟。
　　想明白了以后，大筒木金式就带着大筒木桃式在月球上一跃而起，像是一颗炮弹一样，横冲直撞的冲向了忍界。。
第328章交战！
　　忍界。
　　海之国。
　　宇智波佐助身体穿着一身修身的休闲装，腰间挎着一把长刀，神情淡淡的走在街道上。
　　此时，
　　宇智波佐助的双眼已经~变成了轮回眼。
　　在生物科技这么发达的今天，他早就让大蛇丸给他的身体移植了柱间细-胞。
　　并且，
　　在很短的时间内，他的双眼就进化成了轮回眼。
　　其中一只，更是变成了勾玉轮回眼。
　　要知道，
　　当年的宇智波斑可是一直到濒死的晩年，才将永恒万花筒写轮眼进化成了轮回眼！
　　和他相比，完全不在一个层面。
　　只不过，
　　当他兴冲冲的去找漩涡鸣人炫耀的时候，
　　那个混蛋却告诉他，
　　这都是因陀罗查克拉的功劳。
　　而且，
　　当年宇智波斑只是简单的将柱间的血肉细胞移植到了自己的身体里，而他则是接受了基因转移技术，两者完全没有可比性。
　　气得他很久都没有再找过鸣人说话。
　　扯远了……
　　这些年，
　　宇智波佐助一直在外面流浪。
　　明面上，
　　是为了调查随时有可能到来的大筒木一族的踪迹。
　　其实，
　　他更多的是为了躲避家里的那几个女人。
　　几年前，
　　宇智波佐助曾经因为宇智波一族种族延续的问题恳求过漩涡鸣人，对方穿越到宇智波一族还未灭族的时间段，带回来了几名宇智波一族的女人。
　　虽然长相都不怎么样，但至少血脉够纯，全都拥有着三勾玉写轮眼。
　　反正宇智波佐助也不是什么颜值主义者，于是便模仿着漩涡鸣人，将这些女人全都娶为了老婆。
　　这样一来，也能够尽可能多的为宇智波一族诞下纯种血脉的后代。
　　但是很快宇智波佐助就发现，事情并没有他想象中的那么简单。
　　那些女人不仅每天为了一些鸡毛蒜皮的小事就吵的不可开交，而且还经常逼迫他交公粮。
　　他又没有漩涡鸣人那样变态的仙人体，所以没过多久，宇智波佐助就感觉自己的身体大不如从前了。
　　反应、持久、耐力……
　　全都在快速下降。
　　而且，
　　宇智波佐助还敏锐的发现，
　　妻子们看他的眼神已经逐渐不对劲了，脾气也越来越古怪，她们自己不吵了，却经常为了一些莫名其妙的事情跟他吵架。
　　在这种氛围下，宇智波佐助直接申领了一个外出调查大筒木一族的任务。
　　距离他上一次回去已经过了三年时间了。
　　宇智波佐助觉得，虽然这样奔波的生活并不好受，但至少能够让耳朵清净一点。
　　想到这里，
　　宇智波佐助对漩涡鸣人就更加佩服了。
　　自己才娶了几个妻子就受不了了，也不知道那家伙娶了几十、上百个老婆，是怎么过日子的。
　　或许……
　　等下一次回木叶的时候，他要好好的向鸣人那家伙取取经才行。
　　轰！
　　就在宇智波佐助乱想的时候，一阵剧烈的轰鸣声响起。
　　宇智波佐助眼神一凝，向着声音传来的方向飞速驶去。
　　“须佐能乎！”
　　来到海边，宇智波佐助双眼的瞳力涌动，完全体须佐能乎出现，瞬间张开双翼冲了出去。
　　一直飞行了近半个小时，宇智波佐助在海面上发现了一个悬浮的小岛。
　　岛上没有植物，只有一座孤零零的破庙立在岩石的中间。
　　“应该就是这里了。”
　　宇智波佐助缓缓向着寺庙走去。
　　就在这时，
　　一声嗤笑响起。
　　宇智波佐助闻声望去，发现两个穿着白衣的男人正在寺庙的墙上看着自己。
　　“大筒木一族！”
　　看到两个男人的一瞬间，宇智波佐助就猜出了对方的身份。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　这种穿着，还有头上那标志性的两个角……
　　绝对是大筒木一族没错了。
　　“竟然引来了一个下等生物。”
　　“有点意思。”
　　“你应该为你的鲁莽付出代价。”【】
　　“即使你的生命对我来说微不足道。”
　　大筒木桃式看着宇智波佐助淡淡笑道。
　　宇智波佐助没有说话，而是直接拔出了腰间的长刀。
　　一双眼睛也变成了散发着淡紫色光芒的轮回眼。
　　“咦？”
　　“竟然是轮回眼。”
　　“辉夜那个家伙到底在想些什么呢？”
　　“背叛了高贵的大筒木一族，结果却把力量交给了这颗星球上的下等生物吗？”
　　大筒木桃式不屑的冷哼了一声。
　　大筒木辉夜那个女人，真的是大筒木一族的耻辱。
　　一群下等生物，有什么资格拥有大筒木一族的力量？
　　“金式，杀了他！”
　　大筒木桃式对着身旁的大筒木金式命令道。
　　“是，桃式大人！”
　　大筒木桃式身后悬浮着的宝具变成了一柄巨斧被他握在了手中。
　　下一秒，
　　他的身体以极快的速度向着宇智波佐助冲了过去。
　　铛！
　　宇智波佐助用长刀抵在身前，挡住了大筒木金式的攻击。
　　“好大的力气。”
　　宇智波佐助甩了甩有些发麻的手臂，用两只手握住了刀柄。
　　大筒木金式也有些意外。
　　和自己的宝具硬碰硬竟然没有断掉，真是不错的武器。
　　“金式，你在干什么？”
　　“赶紧干掉他结束战斗。”
　　听到大筒木桃式的命令，大筒木金式再次对着宇智波佐助发起了猛烈的进攻。
　　他手中的宝具不断变化着各种形状，配合着强大的力量和恐怖的速度，让宇智波佐助感受到了莫大的压力。
　　铛！
　　又是一声巨响，宇智波佐助被大筒木金式的一击震得双手发麻，将胸膛展露了出来。
　　还没等他反应过来，大筒木金式一个侧踹就踢了上来。
　　咔嚓！
　　一声闷响，
　　宇智波佐助被踹飞了数十米。
　　身前的一阶段须佐能乎直接被踹出了密密麻麻的裂纹。
　　下一刻，
　　一阵破空声响起，
　　大筒木金式高举着战斧，冲着宇智波佐助狠狠劈了下来。
　　轰！
　　一个石像被砸的四分五裂。
　　“位置和石像调换了……”
　　大筒木金式喃喃了一声。
　　数十枚巨大的手里剑高速旋转着向他冲来。
　　“哼！”
　　“粗滥的投掷技术。”
　　大筒木金式不屑的冷哼了一声，数量这么多的手里剑，也就只有几个能够打到他而已。
　　将身前的手里剑一一打落，大筒木金式并没有去管那些明显扔偏了的手里剑。
　　但其中一枚却在飞到他身后“砰”的一声变成了宇智波佐助的样子干！。
第329章卑鄙的下等生物
　　宇智波佐助手中的长刀旋转，甩了一个华丽的刀花，向着大筒木金式的脑袋砍去。
　　大筒木金式强行蹲下身体，但是却还是被砍掉了头上的一只角。
　　“卑鄙的下等生物。”
　　大筒木金式脸上浮现出愤怒的神色。
　　他竟然被一只下等生物砍掉了角！
　　简直是奇耻大辱！
　　“下一次被砍掉的，就是你的脑袋。”
　　宇智波佐助露出了一丝邪魅的笑容，再次对着大筒木金式发动了攻击。
　　通过刚刚的对战，他已经大概摸清楚了大筒木金式的实力。
　　虽然力量和速度方面都要略强于他，但是只会固守成规的体术，战斗经验十分欠缺。
　　对于从小就在忍界闯荡，经历过无数生死之战的宇智波佐助来说，大筒木金式天真的就像“四六三”是一个宝宝。
　　两人再次缠斗在一起。
　　宇智波佐助的战斗天赋是很强的。
　　在度过了最初的适应阶段后，他就越来越顺手了。
　　宇智波佐助凭借着天手力以及层出不穷的忍术，大筒木金式拿他完全没有任何办法。
　　“可恶！”
　　大筒木金式越来越愤怒。
　　他怎么都没有想到自己竟然会被一个下等生物压着打。
　　桃式大人就在旁边看着。
　　如果他表现不够好，没有体现出自己应有的价值，那很有可能会被命令变为一个查克拉果实吃掉。
　　毕竟，
　　桃式大人可是十分高傲的性格。
　　如果这场战斗失败了，他绝对不会允许丢掉了大筒木一族荣耀的自己继续活下去。
　　不行，
　　绝对不能让这种事情发生。
　　大筒木金式怒吼一声，更加疯狂的向着宇智波佐助发动着进攻。
　　但是宇智波佐助就像是一个优雅的舞者一般，总是能够在狂风暴雨般的攻击中找到合适的时机躲过去。
　　不过宇智波佐助也不像表面看起来那样淡定。
　　原本为了赶到这里，他开着完全体须佐能乎一路飞过来，已经消耗了不少的查克拉和瞳力。
　　现在在这种高强度的战斗下，他的体力、查克拉、瞳力更是飞速下降。
　　如果不是因为千手柱间基因的改造，他早就已经力竭而亡了。
　　但即使是这样，这场战斗持续下去，他也只有死路一条。
　　毕竟，
　　只是对付一个人就已经很难了，
　　更何况那个明显是上位者的家伙还一直在旁边看戏，没有出手。
　　想到这里，
　　宇智波佐助故意卖了个破绽。
　　只想着干掉他的大筒木金式完全没有察觉到任何异常，手中的宝具变成了一条锁链，将宇智波佐助的身体缠绕了起来。
　　“给我死！”
　　大筒木金式握紧拳头，向着宇智波佐助打去。
　　他要一拳打爆眼前这个下等生物的脑袋。
　　“天手力！”
　　宇智波佐助再次发动天手力，和大筒木金式互换了位置。
　　大筒木金式还没有反应过来，就已经被自己的宝具给绑住了。
　　“哼！”
　　“这就是宇智波一族的力量！”
　　对着大筒木金式脖子砍去的时候，宇智波佐助也没忘顺嘴给宇智波一族宣传了一下。
　　铛！
　　一根黑棒将宇智波佐助的致命一击挡了下来。
　　宇智波佐助飞速抽身后退，没有任何犹豫转身就跑。
　　刚刚是他做的最后尝试，既然失败了，那再打下去该死的就是他了。
　　“桃式大人，我去追！”
　　大筒木金式脸色涨红道。
　　刚刚如果不是大筒木桃式及时出手，现在他就已经死了。
　　被一个下等生物砍下头颅！！！
　　“金式，你有点太急躁了。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“那家伙的查克拉和体力都没法跟你相提并论。”
　　“只要你稳住心态，这场战斗胜利的一定是你。”
　　大筒木桃式淡淡道。
　　如果不是大筒木金式想要急于表现自己导致后面的进攻节奏被打乱，是绝对不可能输的。
　　“桃式大人，我……”【】
　　大筒木金式羞愧的低下了头。
　　如果换成是浦式，
　　他现在恐怕已经被命令变成查克拉果实给吃掉了吧。
　　“下等生物们虽然弱小，但是一直在死亡线挣扎的他们，战斗手段狡猾莫测。”
　　“永远不要被他们影响心态。”
　　大筒木桃式对着大筒木金式告诫了几句后，将手伸进了自己的怀里掏了掏。。。。。。。
　　“给，吃了它。”
　　“我感受到大筒木辉夜的气息了，先去解决掉辉夜再说。”
　　大筒木桃式将一个豆子大小的查克拉果实扔给了大筒木金式。
　　虽然今天宇智波佐助的表现让他很惊讶，但也仅此而已了。
　　大筒木桃式完全没有把宇智波佐助放在眼里。
　　只要他和金式合体，这样的下等生物，他能够随便捏死。
　　当下最重要的事情是，在浦式到来以前，尽可能的将这颗星球的查克拉全部收回！
　　“知道了，桃式大人。”
　　吃下查克拉果实以后，大筒木金式的体力和查克拉瞬间恢复到巅峰时刻。
　　他将大筒木桃式扛在肩上，向着桃式指引的方向疾驰而去。
　　下一次，
　　他绝对要将挡在他面前的虫子全都碾死！
　　……
　　木叶村。
　　宇智波佐助急匆匆的闯进漩涡族地。
　　一进门，
　　就看到漩涡鸣人正在带着一众家眷在院子里游玩。
　　每个人脸上都洋溢着开心的笑容，气氛看上去其乐融融。
　　这一幕，
　　让宇智波佐助差点破防。
　　好家伙，
　　他在外面累死累活，几年都没着家了，你在家里却过着这样的生活……
　　人比人气死人啊！
　　明明小时候还是0。6个吊车尾，现在却活成了自己羡慕无比的样子。
　　真是畜生啊！
　　“佐助，你怎么了？”
　　漩涡鸣人看到宇智波佐助进来以后就在发呆，便忍不住开口问道。
　　“啊……鸣人，出大事了！”
　　听到漩涡鸣人的话后，宇智波佐助才回过神来。
　　他跑到漩涡鸣人的身前：“大筒木一族的家伙来到忍界了！”
　　“什么？！”
　　听到宇智波佐助说出的消息后，在场的众女脸上全都露出了惊讶的神色。
　　尤其是大筒木辉夜。
　　大筒木一族的族人，果然还是找上门了。
　　只有漩涡鸣人依旧是一脸的淡定。
　　对这件事情，他早就有所准备。
　　不过是几个大筒木而已，完全不用放在心上。。
第330章这么大了，还是喜欢斗嘴
　　“原本我在海之国，察觉到了一股强大的气息突然降临忍界，于是便赶过去查看了一下。”
　　“在海之国北面的小岛上，有两个大筒木一族的家伙来到了那里。”
　　“两个人的地位很明显，一个是宗家，另一个是分家。”
　　“我和那个分家交了手，对方的力量、耐力、速度都十分惊人，在体术方面有着很高的造诣。”
　　“虽然最后被我击败，但是实力绝对不容小觑。”
　　“至于那名宗家，则是一直没有出过手，想来应该只会比那个分家更强。”
　　宇智波佐助将自己遇到的事情详细的讲了一遍。
　　听完以后，
　　漩涡鸣人摆了摆手。
　　“我知道了。”
　　“这段时间辛苦你了，你先回去休息一下吧。”
　　漩涡鸣人轻声道。
　　“那个……在大筒木的事情没有解决以前，我还是先不回去了吧。”
　　宇智波佐助缓缓道。
　　“啧……这可不行，你家里的那几个妻子来找过纲手好多次了，这次你回村，还是回家一趟安抚她们一下吧。”
　　漩涡鸣人看着宇智波佐助的样子劝道。
　　这家伙，
　　还口口声声的说着什么要振兴宇智波一族，
　　这表现完全是在逃避啊。
　　“鸣人，我能25不能请教你一个问题？”
　　宇智波佐助看着漩涡鸣人小声道。
　　“什么问题？”
　　漩涡鸣人问道。
　　“你怎么让这么多老婆和谐相处的？”
　　“我一想到家里的那几个女人，就感觉头都大了。”
　　“和她们在一起，宁愿再和大筒木的家伙战斗一场。”
　　宇智波佐助郁闷道。
　　就在这时，日向雏田将刚刚剥好的坚果放进了漩涡鸣人的嘴里。
　　一旁的宇智波美琴耐心的等漩涡鸣人吃完后，立刻将鲜榨的果汁递到了漩涡鸣人的嘴边。
　　看到漩涡鸣人陶醉享受的样子，宇智波佐助心里更加郁闷了。
　　人和人的差距怎么就这么大呢？
　　这种事情，
　　他可是从来都不敢想的。
　　别说让自己的老婆这样服侍自己了，就算是这样服侍她们，她们都不一定会给自己好脸色看。
　　“佐助，要做到这种事情其实很简单。”
　　“只要自身实力过硬就好了。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　他的身体精力旺盛。
　　不缺钱也不缺权。
　　又没有什么特别强的控制欲。
　　在这样的条件下，什么女人还会不满足？
　　如果真的有女人在这样的情况下还每天找事发脾气，那就直接踹了，绝对没错。
　　当一个男人足够优秀，但是另一半却依旧不满足的时候，那不是男人的问题，而是女人的问题！
　　“自身实力过硬？”
　　宇智波佐助看着漩涡鸣人，有些不太明白对方的意思。
　　“佐助，回去看看吧。”
　　“不然最后生出来的孩子到底能不能延续宇智波一族的血脉，可真的不一定哦。”
　　漩涡鸣人拍了拍宇智波佐助的肩膀，语重心长道。
　　“你这混蛋！”
　　宇智波佐助听出了漩涡鸣人话中的隐藏意思。
　　这个家伙，
　　在嘲讽自己的老婆会给自己带绿帽子！
　　“混蛋也比软蛋强。”
　　“啊！！！你小时候是吊车尾！”
　　“软蛋。”
　　“你以前老是搞恶作剧，被很多人讨厌。”
　　“软蛋。”
　　“你考试经常不及格，大家都说你是白痴。”
　　“软蛋。”
　　“……”
　　宇智波佐助深吸一口气，一张脸涨红，瞪了漩涡鸣人一眼后，气呼呼的转身离开了。
　　这家伙就是自己的克星，每次聊天都能把他气得半死。
　　等宇智波佐助走后，春野樱捂着嘴偷笑：“鸣人，都多大的人了，怎么还是喜欢逗佐助啊。”
　　作为最初三人小队中的一员，春野樱从小就跟鸣人和佐助认识。
　　两人小时候斗嘴也就罢了，都这么大了，却还是说不了几句就吵起来，真是幼稚。
　　不过，
　　现在整个忍界除了她们姐妹，也就只有佐助敢和鸣人吵几句了。
　　鸣人，
　　似乎对佐助异常的宽容。
　　“鸣人，你接下来准备怎么办？”
　　玩笑过后，纲手看着漩涡鸣人沉声道。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　虽然漩涡鸣人的实力很强，但是大筒木一族的人也不容小觑。
　　背后更是有着大筒木之神的存在。
　　无论如何，都不能掉以轻心。
　　“放宽心，那两个家伙是掀不起什么水花的。”
　　“如果我没有猜错，对方应该在赶来的路上了。”【】
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　拥有着十尾的他和大筒木辉夜都在这里，大筒木桃式和大筒木金式一定会来找他的。
　　他只需要静静地守株待兔就可以了。
　　看到漩涡鸣人胸有成竹的样子后，纲手等人也放下了心。
　　只要鸣人不慌，那就算天要塌下来也不会有什么问题。
　　大筒木辉夜则是一脸的兴奋。
　　她已经有点等不及看到，那些来追击她的大筒木见到鸣人的力量后，会露出什么样的表情了。
　　……
　　一道破空声响起。
　　大筒木金式和大筒木桃式两人瞬间出现在了木叶村的上方。
　　“这里就是辉夜所在的村子吗？”
　　“查克拉反应很强烈。”
　　大筒木金式闭眼感受了一下后开口道。
　　“哼~”
　　“这些下等生物做的还不错嘛。”
　　“这副生机勃勃的样子，还真是宇宙中的独一份。”
　　“只是很可惜，不久这颗星球就会变成一片废墟了。”
　　大筒木桃式看着下方的木叶村，脸上露出了故作惋惜的笑容。
　　“你们是什么人？”
　　下方，
　　负责治安的忍队第一时间发现了大筒木桃式和大筒木金式两人。
　　“下等生物没资格知道我的名字！”
　　大筒木桃式冷冽的看了下方一眼，微微653抬起胳膊，一道雷电瞬间劈下。
　　轰！
　　街道上立刻被砸出了一个大坑。
　　烟尘散去，
　　那几名木叶的忍者并没有受到什么伤害，反而脸上全都露出了兴奋的笑容。
　　这么多年了，
　　终于又有机会战斗了吗？
　　下方的普通人也是一脸惊奇的看着天空中的大筒木桃式和大筒木金式两人。
　　他们的眼神中充满了好奇、惊讶、怀念、兴奋……各种情绪。
　　唯独没有大筒木桃式预料中的紧张、恐惧……
　　“这群可恶的下等生物。”
　　被人像围观猴子一样盯着看，大筒木桃式感觉自己的尊严受到了侮辱。
　　看来，
　　不给这些家伙一点教训，他们是不会知道自己有多么渺小。
　　“桃式大人，我去杀了他们。”
　　大筒木金式主动请缨。
　　“不必。”
　　“我要亲自出手。”
　　大筒木桃式冷哼了一声。
　　下一秒，
　　他的手上凝聚出了一颗巨大又恐怖的查克拉球。
　　“嘿嘿嘿……毁灭吧，化为尘埃永远消失在这个世界上吧。”
　　“卑贱的下等生物们。”
　　随着大筒木桃式的话音落下，巨大的查克拉球从半空中向着木叶下方袭来。
　　“列队！”
　　“是！”
　　一声整齐的大喊，下方的忍队立刻围成了一个圆形，双手飞速结印。
　　“天送之术！”
　　术式显现，将巨大的查克拉球瞬间转移。。
第331章忍军亮相，吃掉自己同伴的怪物
　　轰！
　　极远处亮起了一道刺目的白光。
　　紧接着，
　　大地开始了震颤。
　　一道强大的气浪带着一股灼热的气息眨眼而至。
　　“竟然转移了我的攻击。”
　　“还算是有点手段。”
　　看到被天送之术转移了的查克拉球，大筒木桃式的脸上露出了一丝淡淡的诧异。
　　这群忍界的土著，
　　还真是给了他一个不小的惊喜。
　　要知道，刚刚他那一招，可不比十尾的尾兽玉要差。
　　眼前的这群土著，明明实力并不算强，但是配合起来却十分默契。
　　竟然能够把他的攻击给转移这么远。
　　“通知各队迅速来支援。”
　　“是！”
　　“疏散人群，想办法将战场往村外转移。”
　　“是！”
　　“将这里的事情去通知漩涡鸣人大人……”
　　“是！”
　　一道道命令井然有序的下达，忍队的忍者们迅速开始履行起自己的职责。
　　一部分忍队的忍者负责拖住大筒木桃式和大筒木金式，另一部分则是趁机转移平民。
　　只不过是片刻，
　　平民迅速从各个疏散口疏散，近千人组成的忍者军队也快速集结在了一起。
　　噗嗤！
　　一斧子砍下一名忍者的头颅后，大筒木金式看着下方列阵整齐的忍军，眉头微微皱起。
　　“桃式大人，这颗星球的土著，好像和以前我们遇到的那些完全不同。”
　　在漩涡鸣人的科学培育下，忍军的忍者不仅有着影级的实力，还拥有着各种血继限界。
　　更不用说还有查克拉铠甲、英雄之水、科学忍具的加持了。
　　虽然大筒木桃式和大筒木金式是六道级别的实力，但是面对着近千名配合默契的影级强者，他们依旧感受到了很大的压力。
　　“哼！”
　　“区区下等生物，是绝对不可能理解我们间的差距的。”
　　“以为凭借着数量就能够打败我们吗”
　　“痴心妄想！”
　　大筒木桃式冷哼一声。
　　没有进入六道级别，对他们就造不出什么伤害。
　　就算数量再多，也只能够拖延一下灭亡的时间而已。
　　“给我去死！”
　　大筒木桃式掏出一把查克拉豆塞到嘴里，感受到体内磅礴的查克拉后，他的心中再次升起了一股唯我独尊的情绪。
　　双手张开。
　　一个比刚刚更大的查克拉球就出现在了木叶的上方。
　　查克拉球出现后，大筒木桃式猛然一挥手，各种雷电、火焰、水瀑开始向着地面狂轰乱炸。
　　“列队！”
　　“冥遁吸穴孔！”
　　三百多忍军组成的小队齐声呐喊，有序的分开一段距离后，高高举起自己的双臂。
　　下一秒，
　　查克拉球上释放的各种强大忍术全被吸收的一干二净。
　　“这是什么忍术？”
　　“他们明明没有轮回眼！”
　　大筒木桃式震惊道。
　　“这些人的吸收查克拉的能力，比起轮回眼的力量要差很多。”
　　“只是因为数量太多了，所以才能够在一瞬间将所有忍术全都吸收。”
　　大筒木金式沉声分析道。
　　“可恶。”
　　“那我就让你们吸个够！”
　　大筒木桃式早已没有了刚开始的淡定，而是气急败坏的向着下方不断地进行轰炸。
　　他倒要看看，这些下等生物到底能够坚持多久。
　　“我去破坏他们的阵型。”
  大Q筒Q木壹金式0拿起武器壹,向着伍下方的人群伍冲三了柒过去。
　　“拦住那个大家伙。”
　　“对方的体术很强，尽量不要贴身肉搏，只需要把他缠住就好了。”
　　“另外吸收的忍术全都对着大筒木金式释放，大筒木桃式拥有着吸收并强化忍术的能力，绝对不能对他施展忍术。”
　　“对付大筒木桃式，要使用纯粹的体术。”
　　耳麦中，传来了奈良鹿丸清晰的指挥声。
　　大筒木桃式和大筒木金式两人的情报，他早就已经知晓了，所以在第一时间就做出了最合理的安排。
　　在奈良鹿丸的指挥下，忍军就像是一台精密运作的机器一般，迅速的运转了起来。
　　虽然拿大筒木桃式和大筒木金式并没有什么办法，但是也成功拖住了两人。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　而这一点，
　　在骄傲的大筒木桃式看起来无异于啪啪打脸。
　　他和金式两人出手，竟然被一群下等生物拿捏住了。
　　这种事情如果传出去，会被人笑掉大牙的。
　　尤其是浦式那家伙，如果知道了以后，一定会把这件事情添油加醋的传出去。【】
　　“金式！”
　　“过来。”
　　大筒木桃式决定不再忍了。
　　虽然这样下去，他们也不会输，但是这对于内心骄傲的他来说是完全无法接受的。
　　他要吃下金式，获得金式的力量，以完全体的姿态，碾压恶心人的这群下等生物！
　　“桃式大人……”
　　大筒木金式来到大筒木桃式的面前，神情晦暗。
　　虽然这一天早晩会到来，但是他却怎么都没有想到会来的这么快。
　　只不过，
　　桃式的命令他不能够违抗。
　　“桃式大人，一定要赢啊！”
　　大筒木金式说完，身体开始内缩。
　　很快，
　　就变成了一颗猩红色的查克拉果实。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咕噜……
　　大筒木桃式没有任何犹豫，直接将大筒木金式所化的查克拉果实吃了个干净。
　　下一刻，
　　大筒木桃式身上的气势不断攀升，力量也逐渐增强。
　　随着黑色的条纹布满全身，大筒木桃式的脸上露出了张狂的笑容。
　　“哈哈哈哈……你们这群下等生物看到了吧，这才是大筒木一族真正的力量！”
　　大筒木桃式的所作所为，让忍界的忍者们全都露出了愤怒的神情。
　　“混蛋，竟然吃掉了自己的同伴。”
　　“（王赵赵）可恶的大筒木，这个种族太邪恶了。”
　　“对并肩作战的同伴做出这种事情，绝对不能原谅。”
　　“恶魔、魔鬼、怪物！这样的东西真的该死！”
　　面对着忍军的咒骂，大筒木桃式只是不屑的冷笑了几声。
　　“可笑，你们这群下等生物是永远不会理解的。”
　　话音刚落，大筒木桃式的身影消失。
　　下一刻，
　　他就已经冲进了忍者军队中。
　　吃下了大筒木金式的查克拉果实后，大筒木桃式的体术也达到了巅峰水平，忍术方面也完全无解。
　　一时间，
　　他在忍者军队中竟然如入无人之境。
　　所过之处，惨嚎声接连响起。
　　“看清楚我们的差距了吗？”
　　“虫子余！”
　　大筒木桃式嚣张得意的声音不断响起。
　　就是这样。
　　这种屠杀下等生物的快感，真是太美妙了。。
第332章不是吧，还来？！
　　虽然忍者军队的实力很强，配合也十分默契。
　　但是，
　　面对着大筒木桃式的攻击，此刻也显得有些力不从心。
　　毕竟，
　　他们的实力只是影级而已。
　　实力上面的差距，已经不是数量和战术能够抹平了的。
　　“撤退。”
　　耳机中，传来了奈良鹿丸的声音。
　　这次漩涡鸣人安排忍者军队来和大筒木桃式对战，原本就是想要趁着这个机会检验一下军队的战斗力而已。
　　从来没有想过要让军队战胜大筒木桃式。
　　现在军队的实力已经看到了，那就没有必要再做无谓的牺牲了。
　　随着奈良鹿丸的一声令下，一众忍者军队迅速撤离了现场。
　　大筒木桃式也没有去追。
　　此刻的他，脸上全是兴奋的笑容。
　　这群下等生物，应该明白他们和自己的差距了吧？
　　反正只要解决掉大筒木辉夜、收回十尾以后，这个星球上的所有生命也就不复存在了。
　　他也没有必要现在去浪费时间和精力将这些虫子赶尽杀绝。
　　“辉夜，你这个大筒木一族的耻辱，赶紧出来！”
　　大筒木桃式中气十足的喊道。
　　下一秒，
　　一声破空声响起。
　　大筒木桃式瞳孔一缩，本能的抬起胳膊挡在了身前。
　　砰593！
　　一声闷响。
　　大筒木桃式的身体就像是一颗炮弹一样狠狠飞了出去。
　　“派来的人竟然如此弱小吗？”
　　“看来本家那边也过得越来越差了。”
　　大筒木辉夜站在半空中喃喃自语道。
　　通过刚刚交手的一瞬间，她就清楚了大筒木桃式的真正实力。
　　对方不过是六道巅峰的力量而已。
　　竟然派这样一个人来追杀她，难道是本家都没有强者了吗？
　　一想到自己千年前为了多获得一份力量，使用神树界降临制造了大批量的白绝。
　　为此还和自己的两个孩子闹翻了，被封印了几千年之久。
　　结果到头来却发现，自己担心的敌人竟然如此弱小。
　　一想到这些，大筒木辉夜内心就十分愤怒。
　　自己这么多年的苦，岂不是白吃了？！
　　“咳……咳咳……”
　　大筒木桃式艰难的从地上的深坑中爬起来，嘴角溢出了一丝鲜血。
　　刚刚的那一击，直接将他打飞了数千米。
　　他的身体也受到了不小的内伤。
　　“可恶，大筒木辉夜！”
　　大筒木桃式从怀里掏出了几颗查克拉丹药塞到了嘴里。
　　咀嚼下去，伤势瞬间复原。
　　抬头望去。
　　看着追上来的大筒木辉夜、纲手、夕日红等人，他的脸上露出了一丝不屑的神情。
　　“辉夜，你果然是大筒木一族的耻辱。”
　　“竟然和忍界的这些下等生物勾结在一起。”
　　在大筒木桃式看来，只有大筒木一族才是最高贵的族群。
　　宇宙中其他的生命，全都是下等生物罢了。
　　根本没有任何资格跟大筒木一族相提并论。
　　“桃式，这就是你最后的遗言吗？”
　　大筒木辉夜冷冷道。
　　同时，
　　血迹网罗级别的实力毫无保留地展现了出来。
　　“怪不得这样嚣张，原来你已经突破了六道境界。”
　　感受到大筒木辉夜的力量后，大筒木桃式的脸上露出了惊讶的神色。
　　只不过，
　　他的神情也并不慌张。
　　身为大筒木一族，他拥有着众多底牌。
　　就算大筒木辉夜的实力是血迹网罗，想要杀他也是一件天方夜谭的事情。
　　只要他先撤退，等到大筒木浦式来到忍界……
　　两人联手之下，大筒木辉夜就只有死路一条！
　　“桃式，睁开你的眼睛看看吧，你的无知让你看起来特别愚蠢。”
　　“我自己是留不下你，但如果加上她们呢？”
　　大筒木辉夜指了指跟在自己身旁的纲手等人。
　　“哼！”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“她们？”
　　大筒木桃式不屑的冷哼了一声。
　　虽然他没有说什么狠话，但是言行已经将自己的内心想法完全透露了出来。
　　忍界的土著就算再强，也不过是蝼蚁而已。
　　就算蝼蚁再多，又能如何呢？【】
　　六道以下实力的人，连伤他都做不到。
　　“看来你们被小瞧了呀。”
　　“怎么说？”
　　大筒木辉夜看向纲手等人轻笑道。
　　“我们倒想亲自看一看，所谓的大筒木一族的本家，究竟是有什么底气一个一个下等生物。”
　　纲手冷笑地握紧了自己的拳头。
　　好久没有活动身体了，今天就好好打一架吧。
　　“纲手姐姐，我也要玩。”
　　山中井野笑嘻嘻的开口道。
　　她的话，
　　引起了在场所有女人的附和。
　　对于眼前这个嚣张的大筒木一族，她们早就心里很不爽了。
　　“你们这群可恶的虫子，我要让你们为自己的嚣张付出代价！”
　　大筒木桃式愤怒道。
　　大筒木辉夜就算了，你们又算什么东西？
　　只不过，
　　当他感受到纲手展现出来的实力后，大筒木桃式直接惊呆了。
　　不是……
　　怎么感觉这个土著实力和自己都差不多了？
　　六道巅峰？
　　怎么可能？！
　　纲手可不会给大筒木桃式乱想的机会，直接对着大筒木桃式发动了进攻。
　　很快，两人就直接缠斗在了一起。
　　砰！砰！砰！
　　体术的碰撞十分激烈，双方的速度和力量都达到了极致。
　　大筒木桃式越打越心惊。
　　这些下等生物，怎么一个个都这么强？
　　开挂了吧？！
　　打了半天的时间，纲手突然后撤，和大筒木桃式拉开了距离。
　　“不打了，不打了。”
　　纲手摆了摆手。
　　虽然她还有很大的余力，但是却不打算继续和大筒木桃式是缠斗下去了。
　　毕竟，
　　身后还有很多姐妹在排队呢。
　　自己过把瘾也够了。
　　“混蛋。”
　　大筒木桃式喘着粗气，再次从怀里掏出了几颗查克拉果实吃了下去。
　　只是瞬间，他的身体再次恢复到了巅峰。
　　但这一次，大筒木桃式再也没有了先前的嚣张。
　　因为他已经发现了，这颗星球上面的土著好像有点古怪！
　　“到我啦，到我啦！”
　　山中井野激动的拍了拍手，直接向着大筒木桃式冲了过去。
　　看到又出现一个和自己力量不相上下的家伙，大筒木桃式傻眼了。
　　还来？！
　　“桃式，你最好祈祷你带的查克拉果实足够多。”
　　“毕竟……姐妹们可都排着队等着和你交手呢。”
　　大筒木辉夜掩嘴笑道。
　　看到大筒木桃式狼狈的样子，她的心里充满了畅快。
　　她倒要看一下，大筒木桃式到底能够在这样的车轮战下坚持多久。。
第333章就像捏死一只臭虫一样简单
　　“呼呼……”
　　看着飞回半空的山中井野，大筒木桃式的内心松了一口气。
　　虽然很不情愿，但也只能再次拿出查克拉果实吃了一些，以此补充自己在刚刚战斗中的消耗。
　　可还没等他喘一口气，半空中的那些女人又主动走出来一个。
　　这应该不会也是六道级别的强者吧？
　　呵呵，
　　绝对不可能。
　　就算这颗星球生命力格外旺盛，但也不可能培育出这么多强者。
　　哪怕是大筒木一族的母~星也不可能！
　　大筒木桃式-在内心疯狂咆哮道。
　　就在他胡思乱想的时候，那名走出来的女人身上的气息爆发，六道巅峰的实力毫无保留的展现了-出来。
　　大筒木桃式直接傻眼了
　　又是一个六道巅峰……
　　他已经完全不知道应该说什么了。
　　此刻大筒木桃式只感觉自己的世界观都崩塌了。
　　这个世界真的是真实存在的吗？
　　自己不会是已经中了幻术吧？
　　“接下来就陪我玩玩吧。”
　　明明是清脆悦耳的声音，但是在大筒木桃式的耳朵里却宛如恶魔般的低语。
　　但是他也没办法，只能鼓起精神和眼前的人再次开始了战斗。
　　一直战斗到第二天早上。
　　在众人的车轮战下，大筒木桃式早已没有了刚开始的意气风发。
　　此刻他的脸上全都是疲惫的神色。
　　查克拉果实虽然能够让他的身体和查克拉恢复到巅峰，但是这么久高强度对战下来，对精神力的消耗却是实打实的。
　　尤其是……
　　后来那些女人竟然开始不讲武德的一次性上两个人和他打，搞得他只有被动挨打的份。
　　一直到现在，
　　大筒木桃式感觉自己已经要坚持不住了。
　　从出生到现在，他就没这么惨过。
　　堂堂的大筒木一族宗家，竟然沦落为了给一群土著练手的地步。
　　要不是场合不对，大筒木桃式都想要痛哭一场了。
　　“雏田、小樱，你们回来吧。”
　　听到身后姐妹们的呼喊，日向雏田和春野樱才有些意犹未尽的返回了半空的队伍中。
　　大筒木桃式则是趁着这个机会，赶紧掏出了几颗查克拉果实吃了下去。
　　但下一秒，大筒木桃式就呆愣在了原地。
　　他怀里的查克拉果实没了！
　　怎么可能？
　　大筒木桃式在怀里摸索了数遍，却再也没有摸到任何一个查克拉果实。
　　你们这群混蛋！
　　可恶啊！！！
　　大筒木桃式的眼神中充满了仇恨。
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　这些查克拉果实可是他积攒了几百年才存下来的。
　　是以后他安身立命的根本。
　　可是这么短的时间，竟然就被全部消耗光了！
　　大筒木桃式感觉自己的心都要碎了。
　　“喂，你准备好了没有？”
　　半空中再次传来了一个娇蛮的声音。
　　大筒木桃式这才反应过来，现在根本就不是纠结查克拉果实的时候了。
　　虽然很难以置信，但是眼前的这些女人很有可能全部都是六道级别的实力。
　　更不用说……
　　旁边还有一个一直虎视眈眈看戏的大筒木辉夜。
　　那可是实打实的血迹网罗呀。
　　现在他已经没有了查克拉果实，再打下去等待他的只有死路一条。
　　想到这里，大筒木桃式心中立刻做出了抉择。
　　逃！
　　只有先逃离这里才保住性命。
　　等到浦式那家伙到来以后再做打算，这才是最正确的决定。
　　反正，
　　自己如果想逃的话，这些人应该拦不住自己。
　　就在大筒木桃式准备施展秘术逃走的时候，却发现周身的空间已经全部被封锁了起来。
　　怎么回事？
　　大筒木桃式震惊的看向了大筒木辉夜。
　　封锁空间这种事情，就算大筒木辉夜是血迹网罗也不可能做到吧？
　　看着大筒木桃式投来的惊骇目光，大筒木辉夜脸上露出了一个无辜的笑容。
　　“别看我，这可不关我的事情。”
　　“老公你出来吧。”
　　老公？
　　听到大筒木辉夜的称呼，大筒木桃式的神情再次一变。
　　不是，
　　你和一群土著互称姐妹就已经更够离谱了，
　　现在又出来一个老公？（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　大筒木桃式完全理解不了大筒木辉夜的行为。
　　实力达到血继网罗境界的高贵大筒木一族，
　　为什么要去嫁给一个土著！
　　就在大筒木桃式胡思乱想的时候，他感受到了一股极其恐怖的气息。
　　在这股恐怖的气息下，就算是以他六道巅峰的实力，也忍不住瑟瑟发抖，想要跪下来臣服。
　　这怎么可能？
　　这颗星球上怎么会有这种强者的存在？！
　　大筒木桃式惊骇欲绝。
　　哪怕是在大筒木一族的母星，他也从来没有感受到过如此恐怖的气息。
　　“你们玩够了吗？”【】
　　一个男人出现在大筒木辉夜等人的身前，脸上全是宠溺的神情。
　　男人的语气平淡，似乎完全没有注意到一旁的大筒木桃式。
　　只不过，
　　他虽然没有看大筒木桃式一眼，但大筒木桃式却差点被吓破了胆。
　　大筒木桃式敢肯定，
　　眼前这个突然出现的男人绝对不是血迹网罗的强者，而是更高一级的存在！
　　一想到这种可能，
　　大筒木桃式失神的愣在原地。
　　血继网罗之上的境界只存在于传说之中。
　　就算是大筒木一族的母星上也没有人突破到这个境界。
　　只有那位只存在于传说中的大筒木之神，相传才突破到了血迹网罗之上的境界。
　　眼前的这位男子竟然和大筒木之神是一个境界的强者。
　　大筒木桃式突然理解了，为什么眼前的这些女人会有着这么强的力量，为什么大筒木辉夜会甘心嫁给一个土著。
　　呆在这种境界的强者身边，获得的好处是完全无法想象的。
　　这一刻，
　　大筒木桃式感觉自己就像一个小丑。
　　他引以为豪的力量，在别人的眼里不过是随意可以碾压的蝼蚁而已。
　　“鸣人，我们不玩了。”
　　“大筒木一族的家伙也不过如此。”
　　“和他们打架，还没有玩游戏来的痛快。”
　　看到漩涡鸣人出现，其余的众女也失去了和大筒木桃式切磋的兴趣。
　　有这时间，陪在自己老公身边玩玩游戏、聊聊天，它不香吗？
　　“那好。”
　　漩涡鸣人的话音落下，大筒木桃式立刻就感觉到了一股死亡的气息。
　　他想逃，
　　却发现自己的身体完全动不了。
　　紧接着，
　　大筒木桃式周身的空间开始撕裂，无数根灰色的骨棒从里面穿出，瞬间将他的身体扎成了刺猬。
　　下一秒。
　　一个巨大的黑色求道玉直接将大筒木桃式的身体吞噬了进去。
　　没有任何声音发出，求道玉瞬间缩小不见。
　　等求道玉消失的时候，大筒木桃式的身影也消失不见。
　　他就像是被人强行从这个世界抹除了存在一般，灵魂和肉体全都归于虚无。
　　“咕噜……”
　　大筒木辉夜、纲手等人全都忍不住咽了口口水。
　　经过交战，她们对大筒木桃式的实力也比较了解。
　　一个六道巅峰的强者，就如此被这样轻易的抹杀掉了。
　　鸣人现在的实力实在是太恐怖了！
　　大筒木辉夜内心一阵庆幸。
　　幸亏自己当年做出了最正确的决定。
　　不然，
　　恐怕结局也不会比大筒木桃式好到哪里去。
　　“好了，我们回去吧。”
　　漩涡鸣人就像是随手碾死了一只臭虫一样，毫不在意挥了挥衣袖，带着纲手等人向着漩涡速递的方向飞去。
　　以他现在的境界，大筒木桃式死在他手上，连用契转生的机会都没有。
　　在绝对的实力差距面前，一切的招式都不再有作用八。。
第334章彻底放心，充满干劲的鹿丸
　　“赢了，不愧是漩涡鸣人大人。”
　　“一招秒杀，实在是太震撼了。”
　　“没错，这就是神的力量。”
　　“不过那个神秘的家伙也够强了，竟然能够在纲手大人她们的围攻下坚持这么久……”
　　“啧啧啧……看来哪怕忍界统一了，也不代表着能够实现和平。如果没有漩涡鸣人大人，咱们可能就惨了。”
　　一直在远处观战的众人，在看到大筒木桃式被漩涡鸣人一招秒杀以后，全都欣慰无比。
　　这才是他们印象中的神！
　　一切来犯的敌人，无论多么强大，都只有被秒杀的份！
　　……
　　回到漩涡族地以后。
　　众女的脸上全都挂着兴奋的笑容。
　　今天和大筒木桃式的战斗，让她们心情放松了不少。
　　所谓的大筒木一“六六零”族，也不过如此嘛。
　　对方族人的实力，和她们也差不多。
　　但是，
　　她们的力量却能够不断增长。
　　除了刚刚得到日记本的日向花火以外，她们基本已经全是六道层次了。
　　其中纲手、卯月夕颜、夕日红等人更是有着六道巅峰的力量。
　　只要再给她们一点时间，她们一定能过突破到血继网罗。
　　那时，
　　哪怕是去进攻大筒木一族的母星，她们也丝毫不惧！
　　“鸣人，真的谢谢你了！”
　　大筒木辉夜看向漩涡鸣人的目光中充满了柔情。
　　在今天以前，她其实一直过的都提心吊胆。
　　大筒木一族的追杀就像是一条利剑一样，悬在她的头顶，让她彻夜难安。
　　可是今天，
　　漩涡鸣人用近乎碾压式的手段杀掉了大筒木桃式。
　　这让大筒木辉夜的信心空前高涨。
　　以鸣人的力量，别说那些普通的大筒木族人了，就算是那位传说中的大筒木之神亲自到来，也不一定能赢吧。
　　“不用这么客气，你是我的女人嘛。”
　　漩涡鸣人摸了摸大筒木辉夜的脑袋温柔道。
　　“嘻嘻……请你吃榔子。”
　　大筒木辉夜手心翻转，一包槟榔出现在了她的手里。
　　“别吃这种东西，有害的。”
　　漩涡鸣人无奈道。
　　“就算是毒药，我吃了也不会有事的。”
　　大筒木辉夜无所谓道。
　　“那也不行。”
　　漩涡鸣人伸出手指戳了一下大筒木辉夜的额头：“以后少给我打扮成这样一副不良少女的样子。”
　　看到漩涡鸣人的样子，大筒木辉夜捂着额头，嘟起嘴巴，委屈的点了点头。
　　“好了，和桃式的战斗，大家都辛苦了。”
　　“今天晩上我请大家吃大餐！”
　　“哦耶！”
　　看到众女欢呼雀跃的样子，漩涡鸣人的脸上也露出了笑意。
　　多亏这种家的感觉，让他一直保持着自己的本心。
　　不然，
　　漩涡鸣人不知道，以他现在的力量，在度过漫长的生命后，最终会变成什么样子。
　　将众女带进幻术世界后，漩涡鸣人就去了火影大楼。
　　这次和大筒木桃式的战斗中，他创立的忍军同样表现的出乎他的意料。
　　如果不是最后大筒木桃式吃掉了大筒木金式所变的查克拉果实，只是凭借着军队，就能够拖住两人。
　　当然了，也仅此而已了。
　　毕竟，
　　那两个家伙都是六道层次。
　　除了原著中凯那样变态的体术或者仙术，其余的攻击都对他们无效。
　　来到火影大楼，奈良鹿丸早就已经在等着了。
　　此刻，
　　奈良鹿丸的脸上全是激动的神色。
　　相比于漩涡鸣人这个甩手掌柜，他在忍军上面投入的心思更多。
　　忍军各种掌握什么血继限界、怎么排列阵型、如何相互配合……
　　可以说，
　　这些忍军能有今天的表现，完全是因为他所付出的心血。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　凭借着一群影级强者拦住六道级别的强者……
　　还是很有成就感的。
　　“鹿丸，做的不错。”
　　“看来当初我的决定果然没错。”
　　“没有你，忍军也不可能有今天这种惊艳的表现。”【】
　　漩涡鸣人没有吝啬自己的夸赞，直接对着奈良鹿丸吹了一顿彩虹屁。
　　“鸣人大人，如果不是您的奇思妙想，我也凑不出这样一只军队。”
　　“近千个影级强者，放在以前，简直想都不敢想。”
　　奈良鹿丸谦虚道。
　　不过，
　　虽然他的表面镇定，
　　但内心却早已乐开了花。。。。。。。
　　被漩涡鸣人夸奖，这可不是随随便便就能够得到的荣誉。
　　想到这里，奈良鹿丸不禁有些感慨。
　　当年他和漩涡鸣人同为忍者学校的学生，两人的关系还算不错。
　　没想到，
　　自己儿时的玩伴，现在竟然已经拥有了神的力量，成为了忍界所有人心目中的救世主。
　　作为漩涡鸣人的同期生，他其实一直以此为傲。
　　“鹿丸，以后军队的训练还是按照你的想法来就可以了。”
　　“如果遇到什么麻烦或者需要我帮忙的事情，尽管跟我说。”
　　漩涡鸣人拍了拍奈良鹿丸的肩膀。
　　他拥有再强的力量，也只是一个人而已。
　　未来想要征服宇宙，必须要有足够多的势力。
　　奈良鹿丸组建的忍军，就是他手里的第一张牌！
　　“我知道了。”
　　“请放心吧，鸣人大人！”
　　奈良鹿丸沉声道。
　　此刻的他，也感受到了自己肩上担着的责任。
　　“鹿丸，不要这么拘谨。”
　　“我们从小就认识了，你还是叫我鸣人就可以了。”
　　漩涡鸣人笑着拍了拍奈良鹿丸的肩膀。
　　他对于上下尊卑这一块其实并没有那么看重。
　　奈良鹿丸对他的称呼，反而让他觉4。6得有些不习惯。
　　“……”
　　听到漩涡鸣人的话后，奈良鹿丸沉默了许久，最终才缓缓点头：“鸣人！”
　　“这就对了。”
　　两人相视一笑，一切尽在不言中。
　　这一刻，
　　奈良鹿丸下定决心，
　　这一辈子，
　　他都要追随漩涡鸣人。
　　平时麻烦点就麻烦点吧……
　　看到奈良鹿丸眼神的变化，漩涡鸣人嘴角微翘。
　　没想到只是一个称呼的事情，就让奈良鹿丸充满了干劲。
　　还真是意外收获啊。
　　……
　　宇宙深处。
　　正在向着忍界方向飞速赶路的大筒木浦式突然停下了脚步。
　　在他的感应中，大筒木金式和大筒木桃式的气息完全消失不见了。
　　“怎么会这样，那两个家伙……”。
第335章天天，你的眼神都拉丝了
　　看着手中的宝具，大筒木浦式脸色有些难看。
　　这个宝具上留有大筒木桃式和大筒木金式的灵魂和查克拉气息。
　　即便是相隔万里，也能够感应到。
　　可是现在宝具上面两人的气息已经全部消失了。
　　出现这种情况只有一种可能。
　　两个人已经……
　　死了！
　　想到这个结果，大筒木浦式就有些吃惊。
　　大筒木金式的气息消失也就算了，毕竟作为一个守护者，是随时都有可能被上位者当做查克拉果实吃掉的。
　　可现在，
　　作为被守护者的大筒木桃式的气息竟然也消失了，这就有点不合常理了。
　　皱着眉头思考了半天，大筒木浦式得出了一个结论。
　　大筒木桃式趁着他还没到忍界的时候，做出了进攻忍界的决定，想要独占忍界这颗星球上的全部资源。
　　只不过，
　　他小瞧了大筒木辉夜的力量，导致自己最后被反杀。
　　“这个蠢货。”
　　想明白以后，大筒木浦式忍不住轻哼了一声。
　　为了一点私心，导致了现在的结果。
　　自己死了就算了，关键是让他们的计划也直接流产，大筒木辉夜更是有了防备……
　　这样的蠢货，真是成事不足败事有余。
　　“不过25，那个家伙也算是替我收集了一些情报。”
　　大筒木浦式摸着下巴喃喃道。
　　大筒木桃式和大筒木金式两人虽然很蠢，但是实力却也并不比他弱多少。
　　既然大筒木辉夜拥有着能够把两人杀死的力量，那他自己肯定不是对方的对手。
　　想要从对方手里把十尾和查克拉果实抢夺过来，绝对不能采取硬碰硬的办法。
　　至于大筒木桃式和大筒木金式两人不是被大筒木辉夜所杀，而是死于其他人之手……
　　这种可能大筒木浦式完全没有想过。
　　开玩笑，
　　这个宇宙中的那些土著，又怎么可能拥有杀死大筒木一族的力量？
　　“总之……先小心一点靠近忍界再说吧。”
　　作出决定后，大筒木浦式才向着忍界的方向继续前进。
　　……
　　木叶村。
　　漩涡鸣人处理完一些公务以后，伸着懒腰从房间里面走了出来。
　　呼吸到外面的新鲜空气后，漩涡鸣人只感觉一阵神清气爽。
　　“果然每天工作一小时，能够让人心情愉悦。”
　　漩涡鸣人轻笑道。
　　如果长时间不工作的话，会让人感觉十分空虚。
　　但是，
　　工作时间太长，又会让人疲惫。
　　每天工作一小时，周末双休，刚刚好。
　　抬头看了看时间，感觉还有点早，漩涡鸣人就来到了训练场上。
　　“喝！”
　　“喝！”
　　“喝！”
　　刚来到训练场，漩涡鸣人就听到了里面传来的娇喝声。
　　一个身穿旗袍、扎着丸子头的女人正在拿着手里剑、苦无等武器，向着训练场上面的靶子疯狂投掷。
　　训练场的地面上，早就已经插满了各种武器。
　　“天天，今天这是怎么了？”
　　“是遇到什么不开心的事情了吗？”
　　漩涡鸣人走上前，抬起胳膊擦了擦天天额头上的汗珠。
　　“鸣人……我没什么的，不用担心。”
　　天天看着漩涡鸣人，脸上浮现出了一抹羞红。
　　“说实话！”
　　“不然小心我打你屁股。”
　　漩涡鸣人伸手轻轻在天天丰满的臀部捏了捏。
　　“痛~”
　　天天痛呼了一声，娇嗔了漩涡鸣人一眼，随后叹了口气。
　　“我只是觉得，近些年忍界发展的太快了点。”
　　“像苦无、手里剑这种武器，都已经很少有人会买了。”
　　天天的神情有些落寞。
　　看到她的样子后，漩涡鸣人也明白了天天的心情。
　　从木叶建立之初，天天家里就是卖武器的。
　　可是，
　　随着忍界统一、科学忍具的兴起，再加上现在的忍者大规模军队化，平时里会去购买苦无、手里剑的忍者也越来越少了。
　　所以，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　天天心里有些落差也是正常现象。
　　这是时代发展的趋势，是不可避免的潮流。
　　也许总有一天，苦无和手里剑等传统武器会消失在历史的长河中。
　　“武器卖的少了是好事。”
　　“这说明忍界变得越来越安定了，不是吗？”【】
　　“再说了，忍者军队武器采购的事情我不是已经交给你了吗？”
　　漩涡鸣人安抚道。
　　“嗯。”
　　“我今天也只是忽然有点郁闷而已，平时我不这样的。”
　　听到漩涡鸣人的轻声安慰，天天的心里一暖。
　　“好了，我给你看一个好东西。”
　　漩涡鸣人拉住天天的手，心念一动，一柄散发着光芒的粉色宝具便出现在了他的手里。
　　“这是……”
　　“那天那个大筒木的家伙使用的武器？”
　　天天看到漩涡鸣人手里的宝具后，有些好奇的问道。
　　“没错。”
　　“大筒木一族的人把它称为宝具。”
　　漩涡鸣人说完，心念一动，握在手中的宝具便开始了不断的变化。
　　刀、枪、棍、棒……甚至是铁链……
　　让天天都有些看呆了。
　　这也太丝滑了吧？
　　“来，你也试试看。”
　　漩涡鸣人将手中的宝具放到了天天的手上。
　　天天将宝具拿在手里，立刻就感受到了其中的玄妙。
　　她感觉手里的宝具，和她有了一种血脉相连的感觉。
　　随着她的心念变化，宝具就开始变幻成为各种形状的武器。
　　“实在是太丝滑了。”
　　“好神奇的武器。”
　　天天兴奋道。
　　作为一个武器爱好者，这样一个宝具让她有些爱不释手。
　　“喜欢的话就267送给你了。”
　　看到天天脸上重新露出笑容，漩涡鸣人摸着天天的丸子头宠溺道。
　　“鸣人，你说的是真的吗？”
　　“这样珍贵的东西，真的要送给我吗？”
　　天天惊喜道。
　　这东西可是被那些大筒木一族都称为宝具的武器啊。
　　“当然了。”
　　“你开心最重要了。”
　　漩涡鸣人笑道。
　　“另外，我交给你一个任务。”
　　“以后没事的时候，就去找大蛇丸，和他一起研究一下，争取我们以后也能够批量制作这种宝具。”
　　漩涡鸣人给天天也安排了一个差事。
　　能够每天都做自己喜欢的事情，生活才会充实，不会再像今天这样动不动就郁闷。
　　“鸣人，你真是太好了。”
　　“能够嫁给你，是我一辈子的幸运。”
　　天天搂着漩涡鸣人的肩膀，眼神都仿佛能拉丝了。
　　闻着女人独有的体香，漩涡鸣人的心中一动。
　　对于天天这种中国风的美女，他是真的没有抵抗力。
　　“老公~”
　　“你在想什么呢？”
　　浑身上下散发着独有的魅力，天天娇媚的冲着漩涡鸣人吐了一口热气。
　　唉……
　　漩涡鸣人看着天天的样子，无奈的叹了口气。
　　这些小妮子，长大了以后，真是一个比一个惹火。
　　不多说了。
　　漩涡鸣人伸手将天天拦腰抱起，瞬间消失在了原地。。
第336章漩涡鸣人的打算，强大的神术！
　　【哦哈哟~】
　　【今天又是舒爽的一天。】
　　【天天老婆的魅力真不是盖的。】
　　【成熟的胴体加上诱人的旗袍，简直是每个男人的终极梦想。】
　　【果然，中国风才是永远的神！】
　　【唯一可惜的是……天天老婆不穿丝袜。】
　　【对了，改天可以举办一个丝袜派对，让老婆们全都穿上。】
　　【啧啧啧……那场景，只是想一下就感觉要流鼻血了。】
　　看到日记本上更新的内容后，众女全都忍不住啐了一口。
　　鸣人这家伙，真的是越来越色了。
　　丝袜派对？
　　真亏他能够想的出来。
　　【纲手：天天，你又给鸣人这个色狼提供灵感了，这次的事情你要负全责，我才不想穿那些奇奇怪怪的衣服去讨好鸣人那个大色狼。】
　　【天天：欸？纲手姐姐，这样的结论也有点太武断了吧。】
　　【山中井野：就是，我觉得满足鸣人的愿望是我们每一个妻子都应该尽的责任，怎么能让天天自己负责呢？】
　　【照美冥：切！小鬼，别以为能瞒过我们。我看是你想满足自己的欲望吧？】
　　【山中井野：就算是又怎样？有本事你别参加。还有……我不是什么小鬼，这个称呼你还是留给小樱吧。】
　　【春野樱：井野猪，你说话给我注意一点啊喂！】
　　【卯月夕颜：嘻嘻嘻……小樱，我建议你多跟雏田取取经，她可是能够在水里浮起来的怪物啊。】
　　【夕日红：说起来，雏田确实天赋异禀，连我这个前辈也自愧不如啊。】
　　【静音：+1！】
　　【小南：+1！】
　　【漩涡香磷：+1！】
　　【日向雏田：那个……弱弱的说一句，这个赛道黑土才更有优势吧。】
　　【黑土：已老实，求放过。】
　　【大筒木辉夜：我要去买白丝，你们有谁一起吗？】
　　【……】
　　群里发生的事情，漩涡鸣人自然是不知情的。
　　此刻，
　　他正坐在书桌前发呆，脸上的表情有些呆滞。
　　就在刚刚，
　　他的脑海中响起了一道系统的提示声。
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成一篇日记，获得奖励：神术：原田彦命！】
　　【原田彦命：标记一段时空。在标记的时空段内，你可以任意穿梭不受限制。任何不属于这段时空的外来闯入者，都会被瞬间察觉。】
　　只是简简单单的一段描述，就让漩涡鸣人内心狂喜。
　　这是他获得的第一个神术，没想到就如此强大。
　　简直就像是飞雷神之术的变种。
　　飞雷神之术能够标记空间，在空间中任意穿梭。
　　而原田彦命则是能够标记时间，在标记的时间段内任意穿梭。
　　原本，
　　漩涡鸣人能够穿越时间，是利用了龙脉的力量，必须在楼兰国的位置才能够穿越时间。
　　属于是投机取巧了。
　　可现在，
　　他却是真正掌握了这份力量。
　　只能说不愧是神术。
　　而且，
　　除了穿梭时间外，
　　在被他标记的时间段中，
　　任何不属于这个时间段的人都会被他瞬间察觉。
　　这也就代表着……
　　只要他将自己所在的时间段标记了以后，那些想要通过穿越到他还弱小的时间段来对他不利的家伙，都会在第一时间被他察觉。
　　如此强大的神术，就算是现在的漩涡鸣人都感觉激动不已。
　　“原田彦命相传是旅途之神，这样的名字倒也合适。”
　　平复了下自己的心情后，漩涡鸣人喃喃道。
　　这样一来，他也就不用整天防着即将到来的大筒木浦式了。
　　哪怕对方有着“犁”这样的宝具，也绝对不可能对他造成任何威胁。
　　漩涡鸣人闭上双目，一股玄而又玄的感觉浮现在了心中。
　　以往连感受都很难感受到的时间，此刻竟然变得清晰无比了起来。
　　漩涡鸣人心念一动，便在他出生的那一刻起，直到现在……
　　这个时间段，已经被他使用“原田彦命”给标记上了。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　接下来，
　　他就能够任意的在这个时间段内进行穿梭了。
　　并且，
　　只要大筒木浦式那家伙敢对他动什么歪心思，他就能够立刻觉察。
　　……【】
　　月球上。
　　大筒木浦式看着大筒木桃式留下来的印记，解读出了一些信息。
　　也正是这些信息，让大筒木浦式震惊无比。
　　大筒木桃式在留下的信息中说，大筒木辉夜的气息是血迹网罗级别，所以他和大筒木金式决定先去会一会大筒木辉夜。
　　短短几句话，大筒木浦式就得到了很多信息。
　　首先，
　　大筒木桃式已经感受到了大筒木辉夜的力量，但是却依旧选择带着金式去挑战对方。
　　由此可以得出一个结论。
　　大筒木辉夜虽然拥有了血迹网罗的力量，但是应该并不强大。
　　所以桃式那个家伙才会敢向辉夜出手。
　　至少，
　　桃式觉得自己即使战败，也能够有着自保的能力。
　　可结果却是桃式和金式全都陨落。
　　这就证明，
　　在这颗星球上，很有可能存在着更为恐怖的强者。
　　是这个神秘的强者，将大筒木桃式和大筒木金式两人击杀。
　　所以，
　　大筒木浦式才会如此的震惊。
　　星球上的土著，竟然有着如此恐怖的强者……
　　这种事情，以前可从来都没有听说过。
　　“绝对不能够让那位察觉到我的存在。”
　　“只有这样，我才能够有一线生机。”
　　大筒木浦式冷静的分析道。
　　对方虽然强，可是他也有着自己的底牌。
　　能够穿越时间的宝具——犁！
　　只要他秘（王好的）密调查清楚那位强者的身份，他就能够通过犁穿越到对方未崛起的时代，将其斩杀。
　　那样一来，
　　现在的局面将彻底改写。
　　说不定，
　　桃式和金式也会因此复活。
　　一想到自己成功后，桃式那张郁闷的脸，大筒木浦式嘴角就忍不住翘了起来。
　　那场面，
　　一定会很有趣吧？
　　经历过最初的震惊后，大筒木浦式的心态完全没有受到影响。
　　因为，
　　“犁”的他，就是BUG一般的存在。
　　哪怕是面对在强大的敌人，他也有信心战胜对方。
　　更何况，
　　他这次带出来的宝具：鱼竿、鱼钩、鱼篓，都是十分克制敌人的神器男。
　　胡思乱想了一会后，大筒木浦式小心翼翼的收敛起了自己的气息。
　　紧接着，
　　他便向着忍界的方向缓缓落去。。
第337章浦式：我穿越到远古时期了？
　　来到忍界后，大筒木浦式来到了一处偏远的国家，很容易就打听到了有关于漩涡鸣人的事情。
　　毕竟，
　　对于这些事情，
　　漩涡鸣人也没有打算去隐瞒什么。
　　大筒木浦式原本已经做好了打持久战的准备。
　　因为，
　　在他的想法中，
　　像漩涡鸣人这样的强者，就算是有存在的痕迹，也肯定是在那些久远的传说之中。
　　打听这样的事情，必须要极度小心才行。
　　不然，
　　很容易就会引起别人的注意。
　　可让大筒木浦式没有想到的是……有关于漩涡鸣人的传说，简直已经到了口口相传的地步。
　　哪怕是在一个位置十分偏远的地区，哪怕是那些老弱妇孺，都对漩涡鸣人的事迹了如指掌。
　　从他们的口中，大筒木浦式再次得到了一个让他震惊不已的消息。
　　那就是……
　　他以为的那位强者确实存在。
　　但是，
　　那个叫做漩涡鸣人的家伙，
　　并不是什么远古时期的人物，而是近代出生的新领军人物。
　　实际的年龄也就只有三十岁左右的样子。
　　当得知这个消息的第一时间，大筒木浦式差点以为自己的身份已经暴露了。
　　这些人是联合起来在逗弄自己。
　　467可随着不断的调查，大筒木浦式彻底震惊了。
　　所有证据都在显示，那个能够击杀大筒木桃式和大筒木金式的强者，确实是三十多年以前出生的。
　　“太可怕了。”
　　“怪物”
　　“这家伙就是一个怪物！”
　　大筒木浦式第一次对接下来要做的事情失去了信心。
　　能够只用短短三十年的时间就成长到这种地步的怪物，真的是他能够对付的吗？
　　纵观整个大筒木一族的历史，哪怕是当初的那位只存在于传说之中的大筒木之神，也做不到这样的程度吧？
　　这还是在大筒木一族能够掠夺其他星球上的生命力，以此来快速提升自己实力的基础上。
　　作为这颗星球上的土著，对方肯定没有这种强大的辅助手段吧？
　　由此可见，
　　这个怪物到底变态到了什么地步！
　　或许……
　　趁着对方还没有发现，赶紧逃跑才是最正确的选择。
　　“不！”
　　“不对！”
　　“我可是堂堂大筒木一族的天才，怎么可能被一个土著吓到。”
　　“这些事情，很有可能是漩涡鸣人为了吹嘘自己而编造的谎言。”
　　“对方也可能是一个活了不知道多久的家伙，只是为了不引人注目，所以才编造了一个新的身份。”
　　“退一万步讲，就算那个叫做漩涡鸣人的家伙真的只用了短短三十年的时间就达到了这种程度，那不恰好说明，对方根本没有什么底蕴吗？”
　　大筒木浦式的脑海中飞快的分析道。
　　他决定，
　　“犁”穿越到三十多年以前，看看漩涡鸣人是不是真的是在那时候出生的。
　　如果是，
　　那他就当场杀了对方。
　　毕竟，
　　就算是再天才的妖孽，也不可能刚出生就拥有着碾压一切的力量吧。
　　而如果漩涡鸣人是一个老怪物，那他就直接利用“犁”离开。
　　反正他在暗，对方在明。
　　主动权掌握在他的手里。
　　分析完利弊以后，大筒木浦式的脸上再次浮现出了自信的笑容。
　　不管事情的真相是怎么样，他都已经立于不败之地了。
　　“哼！”
　　“等着吧。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　大筒木浦式来到一处无人的角落，从鱼篓中拿出了一个形似乌龟的宝具。
　　他将自身的力量注入宝具后，一道微小的光芒一闪而过。
　　大筒木浦式的身体也瞬间消失不见。
　　……
　　忍界。【】
　　汤之国。
　　一道神异的传送门突然出现。
　　紧接着，
　　大筒木浦式的身影从里面走了出来。
　　“应该差不多了。”
　　“根据调查，漩涡鸣人是出生在一个叫做木叶村的国家，先去木叶村看一下吧。”
　　大筒木浦式喃喃道。
　　“犁”虽然能够穿越时间，但是却也没办法精准的定位到具体的时间段，只能够穿越到一个大概的位置。
　　所以，
　　他需要先去调查一下，以确定自己所在的具体时间段。
　　“如果时间差不多的话，那就直接动手。”
　　使用犁穿越一次所耗费的能量太多了，即使是以他现在的力量，也有些吃不消。
　　“总之，现在的主要任务是一边确定时间一边恢复身体的力量。”
　　确定好目标以后，大筒木浦式便向着木叶村的方向走去。
　　他没有使用空间传送，也没有飞行，而是像大多数普通人一样，走路向着木叶赶去。
　　这一走就是十几天的时间。
　　期间，
　　大筒木浦式心里的震撼也越来越大。
　　在穿越以前，为了调查漩涡鸣人，他已经在忍界生活了一段时间。
　　所以，
　　对于忍界也算是有一定的了解了。
　　那是一个和平、安定、物资充盈，制度健全、科技高度发达的社会。
　　就算以他大筒木一族的眼光来看，也挑不出太大的毛病。
　　虽然还比不上大筒木一族的母星，但也不算差了。
　　可仅仅只是三十年的时间，忍界竟然是这样一副贫穷落后、充满战乱的地方。
　　各个国家分裂、相互征战，生活基础设施和生产力也十分落后。
　　大多数普通人的脸上都带着菜色。
　　这是长期营养不良的表现。
　　如果不是知道自己的力量不足以穿越到更前的时间段，大筒木浦式都以为，自己是不是一次性穿越太长时间，来到了几百年甚至是几千年前的远古时期了。
　　想到这里，大筒木浦式对漩涡鸣人心里竟然升起了一丝敬佩。
　　不管对方是不是已经活了很久的老怪物，只是凭借着能够在这么短的时间里让忍界的格局变革如此巨大，对方就绝对不容小觑。
　　不知不觉中，大筒木浦式的心理压力又增大了几分。
　　作为大筒木一族的天才，这种事情大筒木浦式可从来都没有过。
　　桃式那个家伙果然是个蠢货。
　　不调查清楚就冒然出手，死的不冤。
　　……
　　在大筒木浦式穿越到以前忍界的第一时间，漩涡鸣人就第一时间有所察觉了。
　　“原田彦命”的力量下，在他标记的时间段内，任何不属于那个时间段的外来入侵者都会被他瞬间察觉。
　　大筒木浦式自然也不例外。
　　想到这里，漩涡鸣人心念一动，身体直接消失在了原地。。
第338章妖狐？
　　大筒木浦式乔装打扮了一下，混进了一个商队里面。
  这是一个0来自风之,国的商队.,这一0次的目的二是前-往5木叶3村7,卖一些当地的特产,然后再买一些火之国的特产,运回风之国倒卖。
　　虽然途中的道路很难走，还充满了危险，但相对而言，利润还是不错的。
　　“浦式，你跟着我们商队算~是走运了。”
　　“为了这次的队伍安全，我们可是雇佣了一名上忍带队的忍者小队。-”
　　“你的钱花的很值。”
　　作为商队队长的水口阳一对着大筒木浦式自豪道。
　　看他的表情，明显很开心。
　　在现在这种时期，寻常的商队能够雇佣到一个中忍小队就已经很不错了。
　　而他们，
　　不仅雇佣到了上忍，花费也并没有高多少。
　　更是在出发前，碰到了想要搭顺风车的大筒木浦式。
　　为了能够跟着他的商队一起去木叶，对方可是花费了不少的钱财。
　　水口阳一算了一下，这一次他们商队能够赚不少。
　　“一切命运的馈赠都早已经在背后标注了价格。”
　　“我不觉得这次的事情会那么简单。”
　　大筒木浦式淡淡道。
　　一个没什么背景和人脉的普通商队，能够以极低的价格雇佣到上忍本来就很奇怪。
　　在他看来，
　　这些忍者，很有可能有什么秘密任务。
　　如果不是实在是没有其他的选择，他是不会选择跟着这样一个队伍的。
　　就在两人谈话间，一阵阵破空声突然响起。
　　紧接着，
　　十几名忍者将众人包围了起来。
　　大筒木浦式了解过。
　　对方带着的护额表明了他们是云隐村的忍者。
　　“雷遁地走！”
　　“风遁风刃！”
　　没有任何交流，双方一见面就直接下了杀手。
　　各种忍术不断对轰。
　　将一众商人吓的抱头鼠窜。
　　当然了，
　　除了大筒木浦式以外。
　　这种战斗，在他的眼里，和小孩子过家家没什么区别。
　　“大家放心吧，我们雇佣的忍者可是砂隐村的上忍。”
　　“一定不会出事的。”
　　水口阳一趴在地上对着众人安慰道。
　　听到他的话后，原本惊慌失措的众人也稍微安定了一些。
　　是啊，
　　他们雇佣的忍者可是上忍，绝对会赢的。
　　只可惜，
　　天不遂人愿。
　　不多时，
　　战斗接近尾声，
　　活下来的，
　　是云隐村的那些忍者。
　　“不要杀我，货物你们可以全部拿走。”
　　感受到杀意，水口阳一立刻慌乱道。
　　剩余的几名云忍对视了一眼后，再次挥舞起了自己的武器。
　　“死定了！”
　　水口阳一一行人绝望的闭上了眼睛。
　　该死，
　　明明抢走他们的货物就可以了，这群忍者为什么非要赶尽杀绝呢？
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　一阵闷哼声响起。
　　预想中的疼痛并没有到来。
　　水口阳一等人睁开眼睛，发现那些云隐村的忍者，此刻竟然全都躺在了地上。
　　“浦式……是您救了我们？”
　　“各取所需罢了，需要你们带我去木叶。”
　　“不然我的身份暴露了会很麻烦的。”
　　大筒木浦式收起了自己的宝具。
　　“我们明白了，浦式大人。”
　　水口阳一立刻道。
　　作为一名走南闯北的商人，他知道现在他想要保住性命，只有无条件配合才行。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“那就走吧。”
　　大筒木浦式淡淡道。
　　“浦式大人……这些家伙……”
　　水口阳一指了指地上的云隐村忍者。
　　不杀了他们的话，会引来对方的报复吧？【】
　　“没关系。”
　　“一群虫子而已，没必要痛下杀手。”
　　大筒木浦式轻声道。
　　他不喜欢杀戮。
　　听到他的话后，水口阳一也只能够无奈的放弃了心中的想法。
　　“对了，刚刚那些人的实力，在现在的忍界是什么水平？”
　　路上，
　　大筒木浦式看着水口阳一问道。
　　“我也不是特别清楚，但是他们至少已经是顶尖的那一批忍者了吧。”
　　“能够战胜上忍的，也就只有那些影级强者了吧。”
　　水口阳一默默道。
　　“影级强者有多强？”
　　“能够战胜多少这样的上忍？”
　　大筒木浦式追问道。
　　“这个我就不太清楚了。”
　　水口阳一思考了一下后，又补充道：
　　“不过……在第三次忍界大战的时候，被誉为人形兵器的三代目雷影，一人面对几万名岩隐村忍者的围攻，经过了三天三夜的激战，最终力竭而亡。”
　　“那几万名岩隐村的忍者都是上忍吗？”
　　听到大筒木浦式的话后，水口阳一立刻摇了摇头。
　　“当然不是。”
　　“上忍只是占了很少一部分，其中绝大部分是下忍。”
　　大筒木浦式在心里对影级强者也有了一个大概的评判。
　　从目前调查的情况来看，现在的忍界，最强大的忍者，也不过是影级的实力而已。
　　虽然影级的力量已经不错了，但是对他来说却有点弱了。
　　他现在的力量是六道巅峰，影级强者在他的面前，和蚂蚁没什么区别。
　　甚至连伤到他都很难。
　　这也让他对接下来要做的事情多了一些信心。
　　……
　　木叶村。
　　经过了一番盘查以后，商队顺利的进入了木叶。
　　大筒木浦式跟水口阳一分别后，就独自在木叶闲逛了起来。
　　“水口阳一说的最富饶的忍村，就是现在这个样子吗？”
　　“啧啧啧……”
　　大筒木浦式的脸上露出了一丝轻蔑的神情。
　　漫无目的的在村子里逛了一圈后，大筒木浦式也逐渐失去了兴趣。
　　看来，
　　还是先去找几个人了解一下现在木叶村的情况吧。
　　就在这时，
　　大筒木浦式身旁的小巷子里传来了一阵争吵声。
　　听起来，
　　似乎是一群小孩子发生了争执。
　　大筒木浦式原本对此并没有兴趣，可是当他要走的时候，一个名字引起了他的注意。
　　“妖狐！”
　　听着这个熟悉的字眼，大筒木浦式的心情有些激动起来。
　　他曾经对漩涡鸣人做过详细的调查。
　　自然知道，
　　“妖狐”这个称呼是漩涡鸣人小时候被木叶村里人的称呼。
　　难道说……
　　现在在旁边小巷子里的人，是漩涡鸣人？！
　　想到这里，
　　大筒木浦式不动声色的改变了自己原本的路线，向着身旁的小巷子走去个。。
第339章笨蛋小鬼，赶紧逃！
　　“妖狐，你给我们滚远点。”
　　小巷内。
　　两个男孩看着一个身材瘦弱、有着一头黄发的男孩骂道。
　　他们的手里，还握着坚硬的石头。
　　气势汹汹的样子，感觉随时都会将手中的石块扔到黄发少年的头上。
　　别说，看起来确实有几分威势。
　　只不过，
　　“妖狐”的男孩的脸上并没有任何惧色。
　　此刻，
　　听到对面的叫嚣，黄发男孩愤怒的握紧了自己的拳头。
　　“你们两个混蛋，竟然欺负一个女孩子，真是没出息。”
　　“哼！”
　　“一个妖狐，一个白内障，你们两个还真是绝配。”
　　“既然你要多管闲事，那今天我们就正好教训你一下。”
　　两个男孩冷笑了一声，同时向前走了几步。
　　黄发男孩的身后，一个“四四七”有着纯白色瞳孔的女孩害怕的拉了拉前面男孩儿衣角。
　　“你、你快跑。”
　　听到女孩担忧的声音，黄发男孩回头冲着对方露出了一个自信的笑容。
　　“不用怕，本大爷可是刚刚学会了一个忍术，马上就把他们揍的屁滚尿流。”
　　听到黄发男孩的话，原本嚣张的两个少年停下了自己的脚步，脸上的神色惊疑不定。
　　“妖狐”看起来才三四岁的样子，可既然全村人都憎恶他、叫他“妖狐”，父母也告诫他们看到妖狐以后要离得远远的……
　　难道对方真的有什么特殊的力量？！
　　“哼！怕了吧？”
　　“这次就让本大爷把你们打成猪头。”
　　黄发男孩看到两个少年被他吓住，话语中也多了几分得意。
　　下一秒，
　　黄发男孩双手结印。
　　“影分身之术！”
　　砰！
　　白雾闪过，两个只有几厘米高的小人出现在了黄发男孩的面前。
　　“该死的妖狐，你敢耍我们！”
　　两个少年有点恼羞成怒，冲着黄发男孩就冲了过去。
　　紧接着，
　　男孩的惨叫声就响彻在了小巷之中。
　　“哼！”
　　“妖狐，以后见你一次打你一次！”
　　两个少年放下一句狠话就跑开了。
　　“你没事吧？”
　　白眼少女担忧的问道。
　　“没事。”
　　“嘶~”
　　“可能是本大爷今天早上没吃饭，下次看到他们一定要让他们知道本大爷的厉害。”
　　黄发男孩不服气的说道。
　　“谢谢你救了我。”
　　“你、你、你叫什么名字？”
　　白眼少女小声问道。
　　“漩涡鸣人！”
　　“漩涡鸣人……我记住了。”
　　“鸣人君，我的名字叫做日向雏田，今天的事情多谢你了，我会好好报答你的，再见！”
　　日向雏田说完，转身跑了。
　　天色已经很晩了，再不回家，父亲大人又要责骂她了。
　　“切~”
　　“以后出门前一定得吃饱饭才行。”
　　漩涡鸣人拍了拍身上的灰尘，显然并没有注意日向雏田说的话。
　　“这就是我要找的人吗？”
　　“真是没想到，对方小时候的遭遇竟然是真的。”
　　“那个叫做猿飞日斩的三代目火影，还真是让人恶心。”
　　大筒木浦式冷哼了一声道。
　　他知道漩涡鸣人的事情，自然也知道，对方现在的处境究竟是谁造成的。
　　避开了隐藏在暗处的暗部，大筒木浦式又观察了漩涡鸣人一段时间。
　　最后，
　　大筒木浦式确定了，
　　漩涡鸣人，
　　并不是什么活了很长时间的怪物，而是一个出生没多久的小男孩。
　　因为，
　　对方的行为逻辑和普通的小孩完全没有任何区别。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　一个活了很长时间的老怪物，也不可能有这样的表现。
　　……
　　第二天。
　　漩涡鸣人独自外出，来到了一处郊外的森林中。
　　森林里有一条河，是漩涡鸣人平时捕鱼的地方。【】
　　他的生活费经常不够，村里面的那些人也不愿意卖给他东西。
　　所以，
　　平时的时候，
　　漩涡鸣人没事就来这里抓鱼吃。
　　偶尔，
　　还能够碰到那个唯一愿意和他闲聊的老爷爷。
　　知道现在这个时代根本没有人是他的对手后，大筒木浦式也不再刻意隐藏自己的行踪。
　　他一路跟着漩涡鸣人来到了森林的河边。
　　“站住！”
　　“你是什么人？为什么要接近妖狐？”
　　两名带着面具的暗部忍者突然出现，挡在了大筒木浦式的面前。
　　手里的长刀散发着魄人的寒芒，似乎有一言不合就动手的打算。。。。。。。
　　“聒噪。”
　　大筒木浦式不耐烦的轻哼了一声。
　　伸手拿出了鱼钩宝具，轻而易举的就将两名暗部忍者的查克拉给勾了出来。
　　那两名暗部忍者，没有任何反抗，就因为失去了全部的查克拉而倒在了地上。
　　……
　　“耶！”
　　“太好了，今天能吃鱼咯~”
　　漩涡鸣人兴奋的举起胳膊。
　　他手里的木棍前端，赫然插着一条肥美的大鱼。
　　漩涡鸣人高兴的蹦蹦跳跳。
　　他还从来都没有抓住过这么大的鱼。
　　今天说不定可以吃饱。
　　“啧啧啧……想不到未来统一忍界、实力能够斩杀六道级别强者的人，竟然会为了一条鱼兴奋成这个样子。”
　　“欸？你是什么人？”
　　“从来都没有见过你。”
　　看到突然出现的大筒木浦式，漩涡鸣人的脸上露出了戒备的神情。
　　这些年的经历告诉了他一个道理。
　　不要轻易的对任何人抱有不切实际的幻想。
　　“自我介绍一下，大筒木浦式。”
　　大筒木浦式优雅的笑道。
　　“哈？”
　　“大筒木？”
　　“什么奇怪的姓氏，听都没有听说过。”
　　漩涡鸣人不耐烦的挥了挥手：“你没事的话就赶紧离开，本大爷要吃饭了。”
　　“小鬼，我找你确实有事。”
　　“今天就是你的死期。”
　　大筒木浦式的语气2。2突然变得冰冷，杀意毫不留情的从他的身上释放了出来。
　　“不、不、不至于吧？”
　　“你如果想要吃烤鱼的话，大不了我送给你好了。”
　　漩涡鸣人被大筒木浦式吓了一跳。
　　只不过，
　　现在的他并不理解大筒木浦式为什么要杀他。
　　“还是个天然呆……”
　　“如果不是情势所逼，我真的很想要看看，你究竟是怎样成长到未来那种程度的。”
　　大筒木浦式的语气中似乎有些遗憾。
　　“什么未来？”
　　“你这个家伙从刚开始就一直在胡言乱语，到底是在说些什么啊喂！”
　　漩涡鸣人感觉自己要抓狂了。
　　“笨蛋小鬼，赶紧逃！”
　　就在漩涡鸣人不知所措的时候，体内响起了一个陌生的声音。。
第340章我读书少，你不要骗我
　　“欸？”
　　“什么声音？”
　　漩涡鸣人被突然响起的声音吓了一跳。
　　“白痴。”
　　“我是你体内的九尾！”
　　九喇嘛的声音急切道。
　　“九尾？那是什么东西？”
　　漩涡鸣人继续挠头。
　　“过后我会给你慢慢解释，现在你的首要任务是逃跑。逃的越远越好。”
　　九喇嘛都要被漩涡鸣人给急死了。
　　明明已经到了生死攸关的时刻，却还一直不知所谓。
　　但是说完，九喇嘛却发现漩涡鸣人的状态有点不太对劲。
　　“喂，我说……”
　　“我被村子里的人敌视，被人称为妖狐……都是因为你吧？”
　　漩涡鸣人的声音冷冷的响起。
　　一想到自己从小到大，所有受过的屈辱，漩涡鸣人就感觉自己的理智快要崩溃了。
　　自己的体内，竟然真的住着一只妖狐！
　　“果然是个白痴，现在这种时候了竟然还在纠结这种事情。”
　　“不过……这样一来，倒也省了我多费口舌的功夫了。”
　　九喇嘛感受到漩涡鸣人的心境受到了影响，立刻全力释放出了自己的力量。
　　只是片刻，九就占据了漩涡鸣人的理智。
　　不过……
　　因为八卦封印的原因，现在的九喇嘛只能够发挥出三条尾巴的实力。
　　“是尾兽的力量，不过弱小了很多。”
　　“这个忍界的人，竟然将十尾给分割了吗？”
　　“真是搞不明白。”
　　大筒木浦式的嘴角露出了一个危险的弧度。
　　现在这个小鬼搞出了不小的动静，木叶村的忍者恐怕一会就会来了。
　　为了避免夜长梦多，还是先杀了他才好。
　　另一边，
　　控制了漩涡鸣人身体的九喇嘛，第一时间就向着村子的方向头也不回的跑了过去。
　　它能够清晰的感受到眼前这个神秘人的强大。
　　极度危险！
　　哪怕是当年面对千手柱间和宇智波斑的时候，它都没有这种感觉。
　　能够跟眼前这个家伙相提并论的，恐怕也就只有当年的六道老头子了。
　　可惜，
　　三尾状态的漩涡鸣人虽然很强，但是面对着大筒木浦式这个六道巅峰的强者，就完全不够看了。
　　与此同时，
　　木叶村的猿飞日斩也察觉到了九尾的气息。
　　他的额头上立刻流出了冷汗。
　　“通知暗部集结，所有人进入一级战备状态。”
　　猿飞日斩没有任何犹豫，带着亲信就向着九尾气息散发的地方冲了过去。
　　几年前的九尾之夜，他还历历在目。
　　九尾的强大，他一辈子都不会忘记。
　　这一次，无论说什么也要阻止九尾冲破封印。
　　不然……
　　现在的村子，可没有另一个水门来阻止九尾了。
　　在猿飞日斩的率领下，木叶村的无数精英忍者浩浩荡荡的来到了刚刚九尾气息爆发的地方，但是九尾的气息却突然消失了。
　　除了地上两名陷入昏迷的暗部，现场再也没有了其他任何痕迹。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“该死！”
　　“快，把这两个家伙弄醒，问清楚到底发生了什么！”
　　猿飞日斩气急败坏道。
　　按照道理来讲，九尾暴走了以后，就算不去报复木叶，也绝对不可能这么快收敛起自己的气息。
　　刚刚这里到底发生了什么？
　　……
　　时间往前推一刻。
　　就在猿飞日斩等人如临大敌的时候，被他们无比忌惮的九尾，此刻却像是一只丧家之犬一般，在茂密的森林里狂奔。
　　虽然它一直想要杀死漩涡鸣人，哪怕同归于尽也不在乎。
　　因为，
　　尾兽是可以重生的。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　但现在，
　　九喇嘛却将这样的想法完全抛到了脑后。
　　毕竟，
　　像大筒木浦式这么强大的家伙，有太多的方法来拿捏它了。
　　从刚刚的对话来看，对方很有可能是利用了某种方法从未来穿越到这里的。【】
　　一个强者处心积虑做了这么多事情，九喇嘛觉得对方的目标一定是自己。
　　总不能够是漩涡鸣人这个白痴小鬼吧？
　　“没用的。”
　　“你逃不掉。”
　　大筒木浦式说完，抬起自己的胳膊一挥。
　　下一秒，
　　漩涡鸣人的前方就出现了一道漆黑色的空间裂缝。
　　等九喇嘛反应过来以后，它和漩涡鸣人就已经出现在了一个完全陌生的地方了。
　　“黄泉比良坂……我想起来了，你是大筒木一族的人！”
　　此刻，
　　九喇嘛已经完全确定了眼前人的身份。
　　当初，
　　在六道老头子还活着的时候，曾经对它们讲过自己的身世来历。
　　六道老头子说，他的母亲叫做大筒木辉夜，是来自另一颗星球的大筒木一族。
　　她在忍界种下了神树，并且创造了十尾。
　　也就是它们的前身。
　　六道老头子担心十尾太过强大，会给忍界带来灾难，所以才将十尾分割成了九份。
　　这就是它出现的原因。
　　当年，
　　在六道老头子在跟它们讲述这段往事的时候，曾经无意间提及过。
　　大筒木辉夜一直担忧未来会有另外的大筒木一族降临忍界，所以才会制造白绝这种人形兵器。
　　眼前的这个神秘人，很明显就是大筒木辉197夜当年所担忧的同族。
　　……
　　漩涡鸣人精神世界内。
　　九喇嘛在阴暗潮湿的牢笼后面，看着漩涡鸣人，解除了对他的控制。
　　“咦？”
　　“发生了什么？”
　　“这里是哪里？”
　　漩涡鸣人看着眼前陌生的环境，有些困惑的挠了挠头。
　　“小鬼，这里在是你身体里面。”
　　“老夫就是九尾。”
　　九喇嘛的声音响起。
　　“哇！”
　　“妖狐！妖狐！”
　　漩涡鸣人被突然出现的九喇嘛吓了一跳。
　　在他眼前的，
　　是一只巨大的狐狸。
　　三角脸、金色瞳孔、赤红色的毛发。
　　只是一张脸，就已经有几层楼那样高了。
　　说话间嘴巴张合，一口锋利狰狞的牙齿散发着凛冽的寒光。
　　“呐、呐、呐……这里真的是我的身体里吗？”
　　“我读书少，你可不要骗我。”
　　“你这么大，我的身体怎么可能装的下你？”
　　漩涡鸣人脸上露出了一副睿智的表情。
　　这只大狐狸想要骗他，不存在的。
　　强忍下一爪子拍死眼前这个小鬼的冲动，九喇嘛深吸了一口气。
　　“小鬼，这里是你的精神世界，和现实并不相同。”
　　“就算是我的体型再大数倍，也能够装得下。”。
第341章你应该猜到我的身份了吧
　　“原来是这样。”
　　听到九尾的话后，漩涡鸣人若有所思的点了点头。
　　虽然他完全听不明白就是了。
　　“欸？”
　　“不对。”
　　“就是因为你，所以我才被叫做妖狐的吧？”
　　漩涡鸣人突然原地跳脚。
　　好险。
　　刚刚他差点就被眼前这只臭狐狸给忽悠过去了。
　　“就算如此，那我也才是真正的受害者。”
　　九喇嘛冷声道。
　　“哈？”
　　“你在说什么啊喂！”
　　“你知道这些年，我因为你的原因过的有多苦吗？”
　　漩涡鸣人双手抱胸，不服气道。
　　这只臭狐狸竟然说它是受害者，太不要脸了。
　　“你被叫做妖狐跟我没什么关系。”
　　“如果要怪，你应该怪猿飞日斩那个家伙。”
　　“哦……也就是三代目火影。”
　　九喇嘛淡淡道。
　　“怪三代老爷爷？”
　　“为什么？”
　　“整个村子，也就只有三代老爷爷关心我了。”
　　漩涡鸣人挠挠头不解道。
　　“呼~”
　　看着像好奇宝宝一样不停发问的漩涡鸣人，九喇嘛深吸了一口气。
　　“这种事情以后再跟你解释。”
　　“你好好想一下，在你醒来以前，是不是发生了什么事情？”
　　九喇嘛开口道。
　　“发生了什么事情？”
　　“对了”
　　“好像是有个奇怪的家伙说要杀了我。”
　　漩涡鸣人大声道。
　　“那个家伙呢？”
　　“我不会已经死了吧？”
　　漩涡鸣人在自己的身上胡乱摸索着。
　　“你的反射弧可真长……”
　　九喇嘛无力的吐槽了一句。
　　“外面的那个家伙很强，以我目前的力量，完全无法与之抗衡。”
　　“小鬼，想要活命，就帮我把前面的封印揭下来。”
　　九喇嘛指了指身前牢笼上的封印符纸。
　　“切~”
　　“我才不会上你的当。”
　　“从始至终，你的目的就是让我解开这个封印吧？”
　　“既然你说你被封印在了我的身体里，那如果外面那个人真的要杀我，你应该高兴还来不及吧？”
　　“退一步讲，那个人真的像你说的那么强，你还有时间和我在这里闲聊？”
　　漩涡鸣人冷静的分析道。
　　听到对方的话，九喇嘛一阵无语。
　　这个家伙平时看起来完全就是个大大咧咧的白痴，怎么每次一到关键时刻就变得这么机智起来了呢？
　　九喇嘛想要跟漩涡鸣人解释。
　　外面那个家伙虽然要杀了你，但是它的下场有可能会更惨。
　　精神世界里面和外面的时间流速不同，所以它才能够有时间说这么多。
　　但是，
　　最终九喇嘛还是选择了放弃这个想法。
　　毕竟，
　　就算是说了，漩涡鸣人也不一定会相信。
　　而且，
　　虽然精神空间中的时间流速要比外界慢很多，但也不代表就没有流逝了。
　　现在，
　　外面的那个大筒木，已经追上来了。
　　……
　　“哦？”
　　“还想要抵抗吗？”
  大筒.木浦C式看-着向着自己冲过来的,漩涡鸣人K,眼.神C中流,露出了浓浓M的讥讽。
　　在未来的那个世界，我不是你的对手。
　　但是在这个时间段，你只有被我碾压的份。
　　这就是底蕴的力量。
　　拥有着宝具“犁”的他，先天就已经立于不败之地了。
　　“吼！”
　　身上有着三条尾巴，全身被查克拉外衣包裹的漩涡鸣人，嘴里发出了一声野兽般的怒吼。
　　瞬间，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　一颗漆黑色的迷你尾兽玉出现在了他的身前。
　　下一秒，
　　尾兽玉便向着大筒木浦式冲了过去。
　　只不过，
　　那颗足以毁灭半个村子的尾兽玉，在不到一秒的时间里就消失不见。【】
　　“不错的查克拉。”
　　大筒木浦式拿起鱼竿用力一甩，鱼竿瞬间没入漩涡鸣人的体内。
　　“出来。”
　　随着大筒木浦式的一声低喝，一团查克拉便被鱼钩给勾了出来。
　　漩涡鸣人的身体也像是瞬间失去了所有的力量一样，扑通一声摔倒在了地上。
　　“可恶……”
　　看着逐渐逼近的大筒木浦式，九喇嘛发出了一声不甘心的低鸣。
　　自己的力量，
　　在眼前这个人面前，完全没有任何还手的余地。
　　“死吧！”
　　大筒木浦式拿起鱼竿，向着漩涡鸣人的身体狠狠的抽了过去。
　　就在九喇嘛绝望的时候，一个身影突然出现，挡在了前面。
　　大筒木浦式的全力一击，被对方用手轻而易举的挡了下来。
　　“不好！”
　　在看到自己攻击被挡下的一瞬间，大筒木浦式的心里就升起了一股极强的危机感。
　　没有任何犹豫，大筒木浦式飞身后退。
　　紧接着，
　　大筒木浦式的嘴里就发出了一声惨叫。
　　“啊！！！”
　　一口鲜血喷出，大筒木浦式的双臂已经掉落在了地上。
　　“你是什么人？！”
　　望着眼前突然出现的男人，大筒木浦式惊骇道。
　　以他现在的生命层次，无论受到多重的伤害，只要身体内还有能量，就能够瞬间复原。
　　但是现在，
　　他的体内能量明明还很充盈，但是自己的胳膊却完全无法复原。
　　就好像从灵魂乃至肉体，都在一瞬间被对方给消灭了。
　　“我是谁？”
　　“你的心里应该已经有答案了吧。”
　　听到男人的话，大筒木浦式的咬紧了自己的牙齿。
　　“你是漩涡鸣人！”
　　“答对了，不过没有奖励。”
　　漩涡鸣人拍了拍自己的手淡淡道。
　　一旁的九喇嘛此刻已经完全处于宕机的状态了。
　　什么情况？
　　眼前这个突然出现、一击就让大筒木受了重伤的男人……（好赵好）竟然是漩涡鸣人？！
　　开玩笑的吧？
　　九喇嘛无论怎么想，都没办法将眼前的强者和自己认知中的那个小鬼结合起来。
　　但是事实就摆在眼前，它也只能够选择相信。
　　想明白了以后，九喇嘛感觉自己的脸有点发烫。
　　原本在刚开始见到大筒木浦式的时候，它还以为对方是冲着自己来的。
　　毕竟，
　　相比于一个什么都不懂的白痴小鬼，明显是作为九尾的它更具有价值。
　　可没想到，
　　一切都是它自作多情了，
　　对方竟然是冲着漩涡鸣人来的。
　　更让它没想到的是，
　　未来的漩涡鸣人竟然穿越时间，出现在了它的面前。
　　而且展现出来的力量还这么恐怖…光…
　　一时间，
　　九喇嘛只感觉自己数千年来建立的世界观彻底崩塌了。
　　离谱！
　　太离谱了！。
第342章大筒木族人做梦都在追求的力量
　　“到底是怎么回事？”
　　“没道理的。”
　　大筒木浦式看着漩涡鸣人难以置信道。
　　就算是在大筒木一族，“犁”也是最顶尖的宝具。
　　整个大筒木一族，只有他手里的这一个。
　　现在告诉他，一个从来都没有听说过的星球的上面，竟然也有人能够穿越时空……
　　这种事情怎么可能！
　　而且……
　　“就算你也拥有着类似犁的宝具，但是你又如何会知道我的行动？”
　　“又是怎么在最关键的时刻出现在这里的？”
　　大筒木浦式十分不解。
　　他自认为自己已经足够小心了，为什么还会被发现？
　　对方还是直接出现在了最后的时刻，时间拿捏的分毫不差，就像是提前知晓了一切一样。
　　“我们的层次差太多了。”
　　“弱小的你，是永远无法理解我现在的力量的。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　实际上，
　　“原田彦命”的力量下，
　　被标记的时间段在漩涡鸣人眼里就像是一个能够随意拖动的进度条一般。
　　他907只需要找到大筒木浦式出手的那个时间点，再穿越过来就好了。
　　“行了，闲聊话到此为止吧。”
　　漩涡鸣人也不打算在大筒木浦式的身上继续浪费时间了。
　　他全身的力量毫无保留的释放了出来，抬起胳膊对着大筒木浦式遥遥的虚握了一下。
　　大筒木浦式呆呆的站在原地，彻底放弃了抵抗。
　　他怎么都没有想到，身为大筒木一族的他，有一天竟然会从其他人的嘴里听到“层次差太多”这样的话。
　　关键的是……
　　以对方展现出来的力量来看，对方说的好像也没什么毛病。
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　在对方的力量下，
　　他就像是一个被笼罩在太阳下的萤火虫一样，无论如何努力都无法逃脱被对方灼热的力量融化的结局。
　　“神！”
　　“这就是神的力量吧。”
　　大筒木浦式喃喃道。
　　在漩涡鸣人的身上，他看到了每一个大筒木族人做梦都在追求的终极力量……
　　神的力量！
　　“呵呵，能够在死前见识到这样的力量，也算是一件幸事了吧。”
　　大筒木浦式喃喃道。
　　他心里忽然多了一丝担忧。
　　现在宇宙中出现了这样一个强者，大筒木一族的未来……又会变成什么样呢？
　　一阵漆黑色的光芒闪过，大筒木浦式的身体消失不见。
　　一切再次归于平静。
　　一个六道巅峰级别的强者的死亡没有引起任何波动。
　　只能够说明一件事。
　　两人的差距已经大到了一个难以形容的恐怖地步。
　　“这下隐患算是全部解决了。”
　　漩涡鸣人高兴的将大筒木浦式的宝具收了起来。
　　鱼竿、鱼钩、鱼篓……还有能够让人穿越时间的宝具“犁”。
　　这次的收获，实在是有些丰富了。
　　一次性获得这么多的宝具……
　　接下来，
　　大蛇丸他们又有的忙了。
　　大筒木一族的宝具确实要比忍界现在的武器强大很多。
　　如果能够研究出来，将宝具装备到忍者军队，那一定能够让忍者军队的实力再次提升一个档次！
　　“九喇嘛。”
　　收拾好一切后，漩涡鸣人又将目光放在了九尾的身上。
　　“到！”
　　听到漩涡鸣人的话后，九尾就像是一个乖巧的小学生一样，立刻紧张的应了一声。
　　眼前的这个男人，可是比当年的六道老头子还要强上不知道多少的怪物。
　　在这样的人面前，它可不敢有丝毫的怠慢。
　　“不要这么紧张。”
　　看到九尾紧张兮兮的样子，漩涡鸣人笑着安抚了一声。
　　“咳……老夫……我能问你一个问题吗？”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　看到漩涡鸣人的样子后，九尾稍微放松了一些。
　　“什么问题？”
　　漩涡鸣人问道。
　　“那个……你、你真的是漩涡鸣人？”
　　“这个小鬼未来的样子？”【】
　　九尾指了指被自己短暂占据了身体的漩涡鸣人确认道。
　　不是它多疑，只是眼前的情况实在是太复杂了。
　　漩涡鸣人可是它看着成长起来的，对对方的一切它都十分了解。
　　九尾不敢相信，这个被全村人敌视，每天都大大咧咧的小鬼，未来竟然能够成为一个强大到难以想象的怪物。
　　“不用怀疑，确实是我。”
　　漩涡鸣人笑道。
　　“额……”
　　“那……我未来？”
　　九喇嘛在漩涡鸣人的身上感受到了十尾的气息。
　　这是不是就代表着……
　　未来的世界，它已经彻底消失了？
　　也对。
　　现在的它一心想着要杀死漩涡鸣人。
　　两个人以后一定是不死不休的仇敌。
　　未来的漩涡鸣人既然已经这么强大了，那它肯定已经死在了对方的手里。
　　对方之所以现在不杀了它，应该只是为了不想要改变未来吧。
　　“九喇嘛，放心吧，未来的我们和解了。”
　　“你和其余的八只尾兽全都活的好好的，而且都过上了自己想要的生活。”
　　“唯一的代价，只是失去了现在这种强大的力量而已。”
　　漩涡鸣人说完，想了想又补充道：“以我现在的实力，没必要骗你。”
　　“欸？”
　　“未来竟然是这样的吗？”
　　“这到底是怎么回事？”
　　九喇嘛听到漩涡鸣人的话后忍不住惊讶道。
　　“未来世界的你，在第一时间选择了当我的小弟。”
　　漩涡鸣人将未来会发生的事情全都跟九喇嘛讲了一遍。
　　“真是没有想到，未来的老夫竟然会认一个小鬼当大哥……”
　　“哈哈哈哈哈……不愧是老夫，能屈能伸，有眼光。”
　　九喇嘛满足了好奇心后，忍不住开怀大笑了起来。
　　很明显，
　　在知道了自己在不久的将来会过上梦寐以求的生活后，九喇嘛心里的阴霾直接一扫而空了。
　　“好了，时间也差不多了。”
　　“我也该走了。”
　　漩涡鸣人说完，将手放在了九尾的头上。
　　下一秒，
　　九尾脑海中有关于这一段的记忆就完全消失了。
　　紧接着，
　　漩涡鸣人将九尾和小时候的自己送回了木叶。
　　看着已经陷入一片慌乱的木叶村，漩涡鸣人轻哼了一声，来到了火影办公室。
　　里面，
　　猿飞日斩正在一脸愁容的抽着烟斗。
　　九尾人柱力突然消失，这叫事情让他的心里充满了恐慌。
　　他总感觉，
　　有什么不受控制的事情要发生了。
　　就在这时，漩涡鸣人的身影出现在了火影办公室。。
第343章漩涡鸣人的恶趣味
　　“什么人？！”
　　看到漩涡鸣人突然出现，猿飞日斩立刻惊得从椅子上站了起来。
　　一个能够避开暗部和结界，突然出现在他面前的强者原本就已经足够恐怖了。
　　更何况，
　　对方出现的时间，
　　还是在九尾神秘失踪的这一刻。
　　猿飞日斩不由得想到了当年九尾之夜的时候，就曾经有一个神秘强者袭击了木叶。
　　而木叶付出的代价，就是永远失去了两名影级强者。
　　“猿飞日斩……忍雄？”
　　“现在倒~也是有点气势。”
　　漩涡鸣人打量着猿飞日斩，发现对方虽然因为年龄的原因，已经不可避免的走向了衰落，但却也存留着年-轻时的一丝威严。
　　当然，也仅此而已了。
　　木叶在接连失去了这么多影级强者以后，在接下来的几年时间里，会受到来自忍界其他村-子的疯狂挑衅。
　　猿飞日斩也会在这一段时间里彻底认清现实，沦落为一个利欲熏心之辈。
　　就在这时，猿飞日斩向着身后的窗户用力撞去。
　　砰！
　　一声巨大的闷响。
　　猿飞日斩的身体如遭重击，窗户却依旧完好的呆在原处。
　　“别白费力气了。”
　　“这里我设置了结界，没有人能够发现异常。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　听到他的话，猿飞日斩没有理会，而是继续施展了通灵术。
　　在发现通灵术这种时空间忍术也不起作用后，猿飞日斩才停止了无用功。
　　“你是什么人？突然出现在这里是为了什么？”
　　猿飞日斩紧紧盯着漩涡鸣人道。
　　久居高位的上位者气息散发出来，整个人就像是一只蓄势待发的豹子一般。
　　似乎随时都在准备着给予对手致命一击。
　　只可惜，
　　他现在面对着的，是漩涡鸣人。
　　猿飞日斩故意散发的气息对他没有任何影响。
　　“我不喜欢回答别人的问题。”
　　“尤其是我讨厌的人……”
　　“火遁豪龙火之术！”
　　漩涡鸣人的话没有说完。
　　因为，
　　在猿飞日斩确定了他对自己的敌意后，立刻就对他发动了攻击。
　　“风遁大突破！”
　　风遁和火遁结合。
　　强大的威力让火影办公室内的温度陡然上升。
　　空气，
　　都似乎在这炙热的高温下变得扭曲了起来。
　　不过，
　　下一秒，
　　所有的一切全都消失不见。
　　漩涡鸣人的脸上挂着讥讽的笑意。
　　看到这一幕，猿飞日斩的心里一沉。
　　对方看他的眼神，就好像是在看一只猴子一般。
　　“即使是组合忍术，貌似对这个结界也没有产生任何效果。”
　　“看来，只有拼尽全力了。”
　　猿飞日斩咬了咬牙，准备释放自己的绝技“五遁大连弹之术”。
　　对方布置了这样一个结界来困住他，肯定是有信心战胜他。
　　所以，
　　猿飞日斩知道，
　　自己想要活下来，就只有打破结界，靠着村子里的力量打败对方。
　　漩涡鸣人则是站在原地，静静的看着猿飞日斩的表演。
　　片刻后。
　　猿飞日斩的眼神中充斥着浓浓的绝望。
　　他引以为豪的绝技，在眼前这个男人面前竟然没有掀起一丝浪花。
　　对方在一瞬间，就将他释放的查克拉吸收了个干干净净。
　　“可恶！”
　　面对着能够吸收忍术的漩涡鸣人，猿飞日斩拿出一把苦无，向着漩涡鸣人迅速冲了过去。
　　然后，
　　他的身体就以更快的速度倒飞了出去。
　　“噗嗤！”
　　猿飞日斩吐出了一口鲜血，整个人的气息变得萎靡无比。
　　他的眼神中透露着惊骇无比的神色。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　虽然现在的他的实力已经不如从前了，但依旧是影级中期的级别。
　　哪怕不再是忍界最顶尖的战力，但也能够排的上名号了。
　　可现在，
　　面对眼前这个神秘的男人，他竟然没有丝毫还手之力。
　　最关键的是，【】
　　对方从始至终都没有主动出过手，而是任由他发动攻击。
　　这只能够说明一个问题。
　　两人的差距，已经大到了一个难以逾越的距离。
　　“这么快就已经黔驴技穷了吗？”
　　“真是的，还以为你能够多给我带来一点乐趣的……”
　　漩涡鸣人说着，一股无比恐怖的气息爆发出来。
　　“准备好迎接自己的结局了吗？”
　　看着漩涡鸣人脸上危险的笑容，猿飞日斩全身汗毛倒竖，冷汗顺着额头流了下来。
　　会死！
　　绝对会死！
　　浓烈到近乎实质的死亡气息在猿飞日斩的心里蔓延开来。
　　他想要逃，但是却发现自己的身体已经不受自己的控制了。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“秘术奥义：千年杀！”
　　漩涡鸣人对着猿飞日斩一脚踹出。
　　咔嚓。
　　鸡蛋破碎的声音响起。
　　猿飞日斩的脸色因为过度疼痛而变得扭曲不已。
　　他不解的看向漩涡鸣人。
　　这个男人明明能够杀了他，为什么却没有攻击他的要害呢？
　　“哼哼~”
　　漩涡鸣人冷笑了几声。
　　在这里杀了猿飞日斩的话，对未来影响太大了。
　　但是，
　　这不代表他拿猿飞日斩没办法。
　　猿飞日斩是个很好色的家伙。
　　现在断了他的根，想必这些年，他一定会过的很痛苦吧。
　　看着已经痛的晕倒了的猿飞日斩，漩涡鸣人走上前，将其脑海中相关的记忆全部抹除。
　　随后，
　　“原田彦命”离开了这里。
　　等猿飞日斩醒来后，发现自己莫名其妙的做不成男人以后，恐怕会气的吐血吧。
　　忍界的医疗忍术的确很强大。
　　但是，
　　他刚刚的攻击，可是将猿飞日斩的根，从肉体到灵魂，全部消灭了。
　　无论采取什么手段，对方都无法复原了。
　　……
　　漩涡鸣人离开后不久，几名暗部兴冲冲的推开了火影办公室的门。
　　“火影大人，九尾人柱力我们找到了……”
　　他的话还没有说完，就看到了猿飞日斩昏迷在了地上。
　　吓的他赶紧将猿飞日斩送到了木叶医院。
　　所幸。
　　经过医疗忍者们的详细检查，猿飞日斩的身体并没有什么大碍。
　　除了……
　　某个隐秘部位。
　　由于猿飞日斩的身体其他地方并没有任何异常，并且猿飞日斩也没有对他莫名晕倒在办公室的事情作出任何说明。
　　所以，
　　很多人猜测，
　　这位丧偶多年的男人，一定是自己在办公室做了什么不可描述的事情。
　　虽然猿飞日斩事后对此事下了严厉的封口令。
　　但是，
　　他因过度纵欲而昏迷的消息还是不胫而走。
　　时隔多年，
　　猿飞日斩的名号，再次响彻在了整个忍界亿。。
第344章只会欺负人的大坏蛋！
　　“哈哈哈哈哈……这可真是太有意思了。”
　　回到属于自己的时间段后，漩涡鸣人看着有关于猿飞日斩档案里的记载忍不住笑出了声。
　　在木叶的记载中。
　　猿飞日斩曾经因为纵欲过度而在火影办公室里昏迷并且在忍界引起了热烈的讨论……
　　虽然现在的猿飞日斩已经被钉在木叶的耻辱柱上了。
　　但是，
　　现在多了这样一条罪名……
　　想必，
　　十分爱惜自己羽毛的猿飞日斩，在当年这个消息传遍忍界时，应该气的吐血了吧？
　　“鸣人，有什么事情这么好笑？”
　　天天推开档案室的门走了进来，看到漩涡鸣人开怀大笑的样子，忍不住问道。
　　“没什么。”
　　“一些少儿不宜的事情，就不跟你说了。”
　　“六零零”鸣人将卷轴收起来。
　　这种恶趣味，他自己看一下就算了。
　　他可不想污了自己老婆的眼睛。
　　“切~”
　　“就算是少儿不宜的事情，难道我就不能看了吗？”
　　“我又不是小孩子了。”
　　天天听到漩涡鸣人的话后，忍不住翻了个好看的白眼。
　　“确实不是小孩子了。”
　　“小孩子可没你这么诱人。”
　　漩涡鸣人看着天天诱人的神态，忍不住将其搂在了怀里。
　　“要死啊，万一有人来了怎么办？”
　　感受到漩涡鸣人的动作，天天抬起胳膊拍了漩涡鸣人作怪的手一下。
　　“那就得看你自己的忍耐力了。”
　　“被听到了，那可怪不得我。”
　　漩涡鸣人趴在天天的耳边小声道。
　　“坏蛋！你就是个只会欺负人的大坏蛋！”
　　天天面红耳赤的娇哼了一声。
　　这个家伙，
　　脑子里怎么全都是一些黄色废料啊！
　　……
　　“鸣人，你这次找我过来，不会只是为了这种事情吧？”
　　天天整理好自己的衣服后，看着漩涡鸣人问道。
　　“当然不是。”
　　“你把我想成什么人了？”
　　看着漩涡鸣人一本正经的样子，天天忍不住翻了个白眼。
　　你还委屈上了。
　　能不能要点脸啊喂！
　　你自己在姐妹心里是个什么形象，你自己不知道嘛！
　　“那你说，这次找我是为了什么？”
　　天天也懒得跟漩涡鸣人继续争辩了，于是便直接转移了话题。
　　“天天老婆，你看看这是什么？”
　　漩涡鸣人轻笑了一声，从异空间里拿出了几个奇形怪状的东西。
　　“这是……”
　　“宝具？！”
　　看着漩涡鸣人手里的东西，天天惊喜的喊了一声。
　　大筒木一族的宝具别具一格，散发着粉红色的光芒，很好辨认。
　　“没错。”
　　“喜欢吗？”
　　漩涡鸣人看着将宝具递到了天天的手里。
　　天天最喜欢的就是研究各种武器了。
　　上一次他把大筒木金式的宝具送给天天时，天天就高兴的合不拢嘴。
　　“老公，你怎么得到的这些东西？”
　　天天眼睛盯着宝具，眼睛一眨一眨的，充满了激动的目光。
　　“当然是从大筒木的那些家伙身上抢的。”
　　漩涡鸣人将大筒木浦式的事情跟天天说了一遍。
　　可没想到，
　　原本兴奋的天天，在听完了漩涡鸣人的话后，竟然罕见的变得沉默了起来。
　　“怎么了？”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　漩涡鸣人不解的问道。
　　“老公，你答应我，无论什么时候，都一定要好好的！”
　　天天扑在漩涡鸣人的怀里，语气中还有些后怕。
　　虽然鸣人很强很强，但是大筒木一族的底蕴太深厚了。
　　竟然还拥有着能够穿越时间的宝具。【】
　　如果不是鸣人提前发觉，那后果绝对不堪设想。
　　哪怕鸣人是来自另一个宇宙的天命之子，哪怕鸣人拥有着日记本这样的外挂，哪怕鸣人的力量已经成神……
　　可在大筒木一族诡异莫测的力量面前，一不小心，恐怕依旧会出事吧？
　　“傻瓜，不用担心。”
　　“现在这个世界上，没有人能够伤到我。”
　　漩涡鸣人的心里升起了一股暖意。
　　正是有了天天这些真心实意关心着他的家人，他才会对这个世界多了很多归属感。
　　如果不是这些美女老婆们，漩涡鸣人独自一人穿越到异世界，恐怕会变得比那些大筒木一族的人还要冷漠吧。。。。。。。
　　安抚了一会后，天天的心情总算再次变好了。
　　她拿着宝具，好奇的看向了漩涡鸣人。
　　“鸣人，你说这些宝具都有什么能力啊？”
　　上一次的宝具无坚不摧，而且还能够随着心意变幻成各种各样的武器。
　　那鸣人这次带回来的这些宝具，又有什么样的特殊能力呢？
　　“这个宝具是鱼竿。”
　　“它能够钓走其他人身上的查克拉。”
　　“被钓走查克拉的人则是会陷入昏厥。”
　　漩涡鸣人耐心的介绍道。
　　“这个宝具是鱼篓。”
　　“它能够对鱼钩勾到的查克拉转化成相应的忍术并且进行大幅度的增幅。”
　　“它和鱼竿、鱼钩是配套使用的。”
　　“至于这个类似乌龟一样的宝具……”
　　漩涡鸣人看向了最后一个宝具。
　　“这个宝具的名字叫做犁。”
　　“只有大筒木一族的人能够使用。”
　　“注入查克拉以后，就能够利用它来穿梭时间了。”
　　“当然了，现在犁已经不是大筒木一族专属的宝具了。”
　　漩涡鸣人补充道。
　　和其他普通宝具不同。
　　“犁”这个宝具拥有着一定的智慧。
　　在他解决掉大筒木浦式并且展现出了自己的力量后，“犁”没有任何犹豫的就叛变了。
　　现在，
　　经过他同意的任何人都能够使用“犁”来2。1进行时间穿梭了。
　　当然了，
　　前提是得有足够的查克拉才行。
　　“好可怕的宝具。”
　　听到漩涡鸣人的描述后，天天忍不住惊呼了一声。
　　鱼竿、鱼钩、鱼篓就算了。
　　这几个宝具虽然也很强，但还在她能够接受的范围之内。
　　“犁”就有点太过于离谱了。
　　只要能量够，就能够让人穿越到过去……
　　这种力量，
　　实在是太可怕了。
　　看到天天惊讶的样子，漩涡鸣人一点也不例外。
　　毕竟，
　　他也很好奇。
　　“犁”这样的宝具到底是怎样制作出来的。
　　要知道，
　　就算是现在的他，也根本制造不出这种能够让其他人获得穿越时间能力的东西。。
第345章黑土：看来我的魅力还是很大的嘛
　　当然了。
　　即使是知道自己制造不出像“犁”一样的大筒木一族宝具，漩涡鸣人也没有丝毫担忧。
　　毕竟，
　　术业有专攻。
　　他在制造宝具方面差一点，并不代表着他的实力就弱。
　　至少，
　　漩涡鸣人有种感觉。
　　那位大筒木之神，最多也就是神境巅峰的实力，绝对不可能更高了。
　　甚至这都有可能是他高估了。
　　同样作为神境的人，漩涡鸣人自然清楚。
　　在神境中想要提升自己的哪怕一点力量，都需要无比庞大的力量来支撑。
　　就算大筒木之神进入神境的时间更早，就算他有着整个大筒木一族不停的为他掠夺其他星球的生命能量，也绝对不可能比拥有着日记本的他提升的更快！
　　在跟天天缠绵了一番后，漩涡鸣人就带着天天来到了大蛇丸的实验基地前。
　　如果能够将大筒木一族的宝具制造方法研究出来，那他的忍者军团就能够批量装备宝具了。
　　到了那时，
　　忍者军团的实力一定能够再次获得巨大的提升。
　　“25这里就是实验基地吗？”
　　“我还是第一次来。”
　　站在实验基地的外围，天天的表情有些惊讶。
　　她从来都没有想过，实验基地竟然会建造的如此豪华。
　　只是那个大门，气派程度都已经直逼漩涡族地的大门了。
　　“这里可是能够带动整个忍界进步的地方，自然要修建的好一点。”
　　漩涡鸣人笑着解释道。
　　虽然他自己一直在追求力量，但是在他的内心，科学技术才是对一个势力最重要的东西。
　　毕竟，
　　除了科学，
　　没有任何方法能够让普通人在最短的时间里拥有打破限制的力量。
　　未来的他，
　　想要征服这方宇宙，
　　就需要自己的手下拥有着无比强大的力量。
　　而科技飞升，无疑是实现这个目标的最快方法。
　　一路畅通无阻的来到了实验基地的外围，在君麻吕的接引下，漩涡鸣人带着天天来到了实验基地的中心。
　　大蛇丸、卑留呼、药师兜、赤砂之蝎、远野方助等人已经在大厅里面等候着了。
　　“哦哈哟~”
　　看着自己强大的科研团队，漩涡鸣人笑着打了个招呼。
　　这几个人，
　　应该是当今整个忍界最具有科研天赋的人了吧。
　　“鸣人君，请问这次突然过来是有什么事情吗？”
　　大蛇丸恭敬道。
　　在漩涡鸣人力量越来越强的今天，即使是大蛇丸也不敢像以前那样对他有一丝一毫的不敬了。
　　这点变化，让漩涡鸣人十分惋惜。
　　要知道，
　　当年他可是将大蛇丸当做拉皮条的媒婆来培养的。
　　结果这么久了，对方在将红莲送给他以后，就再也没有送过他女人。
　　这一点让漩涡鸣人感到十分可惜。
　　“鸣人君？”
　　看到漩涡鸣人久久没有回话，大蛇丸忍不住开口问道。
　　“额……我这次过来，是要交给你们一个新的任务。”
　　漩涡鸣人回过神，示意天天将大筒木一族的宝具全都拿了出来。
　　当然，
　　“犁”。
　　这个宝具的能力有些变态了。
　　就算这里的人都对他忠心耿耿，他也不准备让这种东西问世。
　　毕竟，
　　他的目的是提高忍者军队的战斗力。
　　穿越时间这种能力，对战斗力的提升并没有什么帮助。
　　他一个人有这样的力量就足够了。
　　“这些是……”
　　大蛇丸等人看着宝具，神色全都有些好奇。
　　这些东西看起来好像并没有什么特别的地方。
　　但是，
　　在场的每一个人心里都十分清楚。
　　能够让漩涡鸣人特意赶过来跟他们说的东西，一定不简单。
　　果然，
　　就和他们想的一样，
　　在听完了漩涡鸣人对于宝具的介绍以后，大蛇丸等人的脸上全都露出了震惊的神情。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　随意变化形状、无视任何防御勾走敌人体内的查克拉、将敌人的查克拉大幅度增强并且以忍术的形式释放出去……
　　这些特殊的力量，比起当今忍界的那些武器，不知道强大了多少。
　　如果能够研究出宝具的制作方法……
　　大蛇丸等人全都眼前一亮。
　　任谁都能够看到，这条路的前景到底有多广阔！【】
　　“请放心吧，我们一定会努力把这些宝具的制作方法给研究出来的。”
　　大蛇丸沉声道。
　　他们的团队已经研究出了无数的科研成果。
　　所以，
　　他有信心，
　　无论是多难的东西，他都有信心能够研究成功。
　　“鸣人君，能不能告诉我们，这些宝具是怎么来的？”
　　大蛇丸好奇的问道。
　　“你们可能还不知道，大筒木一族的人已经来到忍界了。”
　　“这些宝具，就是他们的武器。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　大蛇丸等人一直沉迷于研究，不知道这些事情再正常不过了。
　　“嘶~”
　　“大筒木一族？”
　　听到漩涡鸣人的话后，大蛇丸等人全都倒吸了一口凉气。
　　是和那个传说中的卯之女神大筒木辉夜同族的族人吗？
　　“不用这么惊讶。”
　　“他们的实力也不过如此而已。”
　　“现在的你们，不比他们差。”
　　漩涡鸣人笑道。
　　听到他的话后，大蛇丸等人全都有些827唏嘘不已。
　　曾经的忍界，影级强者就已经是天花板的水平了。
　　可现在，
　　影级强者已经是他们能够批量制造的了。
　　只要资源足够，超影级强者也不是问题。
　　这一切，
　　都是漩涡鸣人的功劳啊。
　　如果不是他，
　　现在的他们，在面对那些高高在上的大筒木一族时，恐怕只能够将其当做神明来对待吧？
　　想到这里，
　　大蛇丸等人心里对漩涡鸣人的敬佩又加深了几分。
　　“好了，这里的事情就交给你们了。”
　　“天天，你就负责和大蛇丸对接。”
　　“我期待你们的好消息。”
　　漩涡鸣人简单交代了一下后就离开了。
　　作为决策者，他只需要作出大概的方向就好了。
　　具体的事情，就完全不需要他来操心了。
　　……
　　回到漩涡族地。
　　黑土第一时间找了过来。
　　看着那双修长、白嫩、毫无瑕疵的美腿，漩涡鸣人一把将黑土抱在了怀里。
　　“老公，先等一下，我有事情要找你。”
　　看着漩涡鸣人直接霸道的动作，黑土有些羞恼的同时却也有点高兴。
　　都说再漂亮的女人，男人也会有烦腻的一天。
　　可没想到，鸣人对她依旧这么猴急。
　　看来，
　　她的魅力还是很大的嘛。。
第346章人体炸弹
　　“老公、老公~”
　　听着黑土呢喃的声音，漩涡鸣人轻轻抚摸着对方的肩膀。
　　黑土的腿真是百看不厌。
　　无论过去多长时间，总是能够轻易的勾起男人心中最原始的欲望。
　　只能说腿影的名号……
　　名不虚传。
　　过了许久，黑土缓过了神，抬起胳膊就对着漩涡鸣人拍了一下。
　　“大色狼！”
　　“就不能等我说完正事再欺负人吗？”
　　“就这么猴急？”
　　黑土娇嗔道。
　　“没办法，谁让黑土老婆的魅力这么大呢。”
　　漩涡鸣人夸赞道。
　　“切~”
　　“我才不相信你的鬼话。”
　　黑土轻哼了一声，似乎是对漩涡鸣人的话不屑一顾。
　　但是眼神中的喜色，却是怎么都藏不住的。
　　“黑土，你找我有什么事？”
　　看到黑土被自己哄好，漩涡鸣人笑着问道。
　　“对了，差点忘记正事，都怪你一直打断我。”
　　黑土的脸色变得正经了起来。
　　“师兄说想要出村一趟，让我来找你申请一下。”
　　黑土口中的师兄就是迪达拉。
　　两个人都曾经是大野木的弟子，所以黑土叫迪达拉师兄。
　　只不过，
　　后来迪达拉一直搞破坏，弄的岩隐村人心惶惶。
　　大野木就严令禁止他再搞那些乱七八糟的炸弹艺术了。
　　迪达拉索性找了个机会，直接叛逃出了岩隐村，成为了一个叛忍。
　　对此，
　　漩涡鸣人一直都很不理解。
　　明明背景这么强大，可以在未来当着土影玩着黑土，但是却选择了叛逃。
　　只能说，
　　迪达拉的脑子确实不太好使。
　　在长门和小南带着晓组织投靠漩涡鸣人以后，迪达拉也跟蝎和角都等人一样，跟着一起来到了木叶。
　　但是因为对方时不时就搞个炸弹实验，所以漩涡鸣人特意为他选择了一处试验场。
　　但是却限制了他的活动范围。
　　将思绪拉回来，漩涡鸣人好奇的看向了黑土：“迪达拉怎么突然要出村？”
　　“好像是听说外面出现了一种人体炸弹的东西，他很感兴趣，想要去看看那种炸弹和他的艺术能不能相提并论。”
　　黑土缓缓道。
　　“人体炸弹？”
　　听到黑土的话后，漩涡鸣人皱起了眉头。
　　怎么听起来像是恐怖袭击？
　　“具体情况我也不清楚。”
　　看着漩涡鸣人询问的眼神，黑土摇头摆了摆手。
　　“行了，我知道了。”
　　“你先在这里休息一下吧。”
　　漩涡鸣人穿好了衣服，心念一动来到了火影办公室。
　　里面，
　　迪达拉已经在等着了。
　　“老大，怎么样？”
　　“能不能让我出去一趟？”
　　“我要让那个躲在暗中搞人体炸弹的家伙知道，什么样的爆炸才是真正的艺术！嗯！”
　　迪达拉一看到漩涡鸣人就滔滔不绝道。
　　他还保留着当时在晓组织中的习惯，称呼漩涡鸣人为“老大”。
　　“你先等一会。”
　　漩涡鸣人先让迪达拉闭上了那张话唠的嘴，然后才拿起办公桌上的卷轴开始看了起来。
　　片刻后，
　　漩涡鸣人终于了解了事情的始末。
　　最近，
　　在汤之国莫名出现了很多恐怖袭击事件。
　　很多官方设施都受到了袭击。
　　那些人平时看起来和普通人完全无异，但是却会在某个瞬间爆炸。
　　爆炸的威力很大。
　　由于爆炸的媒介是人的身体，所以这次的事件被称为“人体炸弹”事件。
　　目前还没有发现幕后黑手。
　　唯一一条有用的线索——那些制造人体炸弹的家伙，好像和一个叫做御屋城炎的人的领导下的斗技团有关。
　　“御屋城炎……”
　　看着情报卷轴上的名字，漩涡鸣人摸了摸自己的下巴。
　　这个名字有点熟悉，但是他却想不起来了。
　　应该是在原著中出现过但是戏份并不多也不重要的角色。
　　“迪达拉，这件事情我同意了。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“我陪你一起去。”
　　漩涡鸣人轻声道。
　　反正他现在每天也没什么事情要做，偶尔出去一趟，也是个不错的选择。
　　就在这时，火影办公室的门被人推开了。
　　宇智波佐助大步走了进来。【】
　　“鸣人，我需要一个任务。”
　　宇智波佐助开门见山道。
　　想了想觉得不妥，又赶紧补充了一句：“是那种需要离开村子的任务。”
　　“欸？”
　　“又怎么吗？”
　　漩涡鸣人看着宇智波佐助不解的问道。
　　现在大筒木一族的事情已经解决了，宇智波佐助不好好呆在家里造孩子，又出村干什么？
　　“咳……我有点受够了。”
　　“那些女人只会影响我修炼的速度。”
　　宇智波佐助轻咳了一声。
　　他的目标可是追赶漩涡鸣人的脚步，但是自从结婚了以后，自己却越来越虚了。
　　不仅实力止步不前，甚至连体力和精神都衰弱了不少。
　　他感觉自己每天都在被压榨。
　　宇智波佐助发誓，如果早知道结婚成家是这样的结果，他宁愿宇智波一族在他这里灭亡。
　　想到这里，宇智波佐助看向漩涡鸣人的眼里多了一丝怨念。
　　都怪鸣人这个家伙。
　　当初他是看漩涡鸣人娶了这么多老婆还能够每天生活的很开心，所以才会想到一个通过娶妻来延续宇智波一族血脉的办法。
　　可没想到，
　　漩涡鸣人是个特例，
　　其他男人根本做不到这种事情。
　　“果然，你还是我认识的那个二柱子。”
　　漩涡鸣人看着宇智波佐助委屈的样子，忍不住露出了一个笑容。
　　让一个中二少年来做这样的事情，确实有些难为人了。
　　想到这里，
　　漩涡鸣人轻声开口：“我这里正好要和迪达拉一起出村一趟。”
　　“你如果有兴趣的话，可以跟我们一起。”
　　“我跟你们一起！”
　　漩涡鸣人话音刚落，宇智波佐助就立刻道。
　　既能够出村，还能够跟鸣（钱赵的）人呆在一起，简直是双喜临门。
　　“喂，你这个家伙可别拖我们的后腿。”
　　迪达拉看着宇智波佐助不爽道。
　　当年，
　　就是宇智波鼬那个家伙，动摇了他内心对艺术的追求。
　　所以，
　　他对宇智波一族的人没有任何好感。
　　更何况，
　　眼前这个家伙，还是宇智波鼬的弟弟。
　　只不过，
　　宇智波佐助只是淡淡的撇了迪达拉一眼：“你比我弱。”
　　轻描淡写的一句话，让迪达拉差点当场暴走：“你这个无知的混蛋，早晩有一天，本大爷要让你见识一下我的艺术！嗯！”
　　“没兴趣。”
　　宇智波佐助说完，直接闭上了自己的眼睛。
　　任由迪达拉费尽了口舌，也不再回应了奋。
　　看着这一幕，漩涡鸣人的脸上露出了一丝笑意。
　　有了这一对活宝。
　　看来，
　　这次的旅途不会无聊了。。
第347章斗技场
　　漩涡鸣人带着宇智波佐助、迪达拉一起出了村子。
　　漩涡鸣人并没有动用空间传送的能力，而是跟着迪达拉和宇智波佐助一起慢悠悠的向着汤之国飞去。
　　路上，
　　漩涡鸣人看着忍界下方的景色，心里升起了一股成就感。
　　四通八达的道路、各种现代化的交通工具、鳞次栉比的高大建筑……
　　这一切，
　　可全都是他的杰作。
　　……
　　汤之国。
　　作为一个以汤泉闻名忍界的国家，汤之国将自己打造成了一个彻头彻尾的旅游国家。
　　各种建筑修筑的奢华气派，街道上的临街商铺一间接着一间。
　　昼夜不息的灯光以及无处不在的欢迎横幅……
　　让人一来就能够感受到这个国家的热情。
　　在汤之国的国都街道上。
　　虽然已经临近中午了，太阳十分毒辣。
　　但外面却依旧是人山人海。
　　一眼望去，这里甚至比起木叶村都有过之而无不及。
　　“想不到这里还挺热闹的嘛。”
　　“如果能够在这里来一场华丽的爆炸，那一定会给所有人留下一个深刻的印象吧。嗯！”
　　听着一张嘴就是标准暴匪式发言的迪达拉，漩涡鸣人忍不住感慨了一句。
　　不愧是小迪。
　　自己当初限制其活动范围的决定果然没错。237不然，
　　现在的忍界不知道有多少人要被他给祸害了。
　　宇智波佐助则是面无表情。
　　他来这里，原就为了能够逃离自己那些如狼似虎的妻子们。
　　所以也不急着去做一些多余的事情。
　　就在这时，
　　人群突然向着某个方向涌去。
　　“斗技团门票开售了，去晩了就抢不到了。”
　　“我来汤之国旅游，就是为了看一场斗技场的决斗，可不能错过。”
　　“好多人啊，要挤死我了。”
　　“什么斗技场？”
　　“斗技场你都不知道还在这里挤什么？斗技场是忍者间的对决。”
　　“是吗？那我也去看看。”
　　自从漩涡鸣人将军队改革以后，忍者的选拔、测试全都已经不对外公开了。
　　毕竟，
　　那样的话会让很多普通人对忍者的力量心生向往，普通的工作岗位很有可能会面临着招不到员工的问题。
　　长此以往会影响社会的稳定性。
　　近些年来，
　　普通人已经很难像以前那样，有机会观摩忍者间的战斗了。
　　所以，
　　当听到斗技场的表演是忍者对决时，大部分人都开始向着斗技场所在的方向赶去。
　　“御屋城炎好像就是斗技场幕后的主人。”
　　宇智波佐助提醒道。
　　“是吗？”
　　“既然如此，那我们也去斗技场看一下吧。”
　　漩涡鸣人摸了摸自己的下巴道。
　　随后，
　　几人直接发动瞬身术消失在了原地。
　　漩涡鸣人愿意刻意去体验一下生活，但是和一群普通人抢票这种事情，他是没兴趣做的。
　　……
　　以漩涡鸣人几人的身手，很简单的就来到了斗技场里面。
　　此刻，
　　偌大的斗技场里已经坐满了人。
　　人群激动的欢呼声一阵接着一阵，气氛热烈无比，空气中充满着荷尔蒙的气息。
　　就好像前世的地下黑拳现场一样。
　　在这种氛围下，每个人心底沉睡的野兽好像都已经苏醒了过来。
　　他们渴望着接下来的战斗、杀戮！
　　很快，
　　随着人群的涌入，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　一名主持人走到了斗技场中央的场地上。
　　“大家好，这里是汤之国的斗技场。”
　　“我敢保证，整个忍界就只有我们斗技团才能够提供这么精彩的对决……”
　　听着主持人的滔滔不绝，漩涡鸣人无聊的打了个哈欠。
　　“你说……为什么这些忍者会愿意被当做野兽一样，在斗技场中战斗供人取乐？”【】
　　漩涡鸣人问道。
　　“这还用说，他们一定是为了自己心目中的艺术。”
　　“在艺术面前，即使是献出自己的生命也无所谓。”
　　“在这么多人的关注下战斗，正是趁机宣扬自己艺术的好机会啊！嗯！”
　　迪达拉越说越兴奋。
　　到了最后，
　　漩涡鸣人感觉他都想要亲自上场了。
　　漩涡鸣人无视了迪达拉的发言，而是将目光放在了宇智波佐助身上。
　　“自从忍界改革后，传统的忍者生活已经不复存在。”
　　“很多忍者一方面不喜欢约束，所以并不想要加入忍者军队。”
　　“另一方面则是习惯了冒险、廝杀的生活，平静下来反而会让他们感到无所适从。”
　　“如果是以前，他们还可以去做流浪忍者。但现在……忍界治安如此好的情况下，成为斗技场中的一员，是他们为数不多的选择之一了。”
　　“在你的通知下，还敢违法犯罪的忍者几乎已经没有了。”
　　宇智波佐助侃侃而谈。
　　在以前为了调查大筒木一族的情报时，他曾经在忍界各地游历了三年。
　　对于这种事情，也是有所了解的。
　　甚至，
　　为了调查情报，他也在汤之国的这个斗技场里呆过一段时间。
　　“原来是这样。”
　　知道真相后，漩涡鸣人点了点头，倒是也没有在意。
　　他控制忍者的目的主要是为了忍界的稳定。
　　毕竟，
　　忍者拥有着强大的个体力量。
　　但是他也没有非要所有的忍者全都乖乖听话。
　　只要不给忍界带来什么不稳定因素，那这种斗技场也没有取缔的必要。
　　接下来，
　　几人看了几场斗技场的表演后，就有些兴致缺缺了。
　　斗技场中打斗的忍者，几乎全是中忍的水平。
　　听说压轴的是两名上忍，但是几人已经没有兴趣再看下去了。
　　毕竟，
　　哪怕是上忍，
　　在他们的眼里也完全是不值一提的存在。
　　“走吧。”
　　漩涡鸣人拉住想要上去现场报名的迪达拉，向着另一个方向走去。
　　“老大，为什么不让我报名？”
　　“这些人在看见了我的艺术后，一定会被折服的。嗯！”
　　小迪自信道。
　　漩涡鸣人有些无语。
　　如果让迪达拉上场，现场的人折服不折服说不好，但是大概率会全熟。
　　“话说……老大，我们现在是要去哪里？”
　　迪达拉看到漩涡鸣人根本不理会自己，也明白了他的想法注定无法实现。
　　于是也不再纠结，直接转移了话题。
　　听到迪达拉的问题后，漩涡鸣人的嘴角微翘。
　　“我们去见一见这个斗技场的主人。”
　　“御屋城炎。”。
第348章血之池一族的往事
　　漩涡鸣人闭上眼睛，斗技场的一切全都出现在了他的脑海中。
　　在强大的感知力下，很容易就找到了斗技场内的一个隐藏房间。
　　漩涡鸣人心念一动，便带着迪达拉和宇智波佐助出现在了房间里面。
　　房间里，
　　一个带着四角墨镜、身穿米黄色长袍的男人立刻站了起~来。
　　只不过，
　　在他看清了漩涡鸣人的模样后，男人忍不住摘下了自己的-墨镜。
　　“你、你是…-…漩涡鸣人？”
　　男人兴奋的开口问道。
　　“如假包换。”
　　漩涡鸣人找了个沙发坐了下来：“你就是御屋城炎？”
　　看到男人的经典装扮，漩涡鸣人也想起来了。
　　如果没有记错，眼前这个男人应该是血之池一族的人。
　　“在下正是御屋城炎，请问漩涡鸣人找我是有什么事情吗？”
　　御屋城炎有些忐忑的问道。
　　难道说……
　　对方是为了斗技场的事情来找他麻烦的？
　　毕竟，
　　雇佣忍者私心决斗这种事情，虽然没有被明令禁止，但也应该不会被支持吧。
　　“不要多想，我这次来并不是为了斗技场的事情。”
　　漩涡鸣人看穿了御屋城炎的想法，淡淡的解释了一下。
　　“是嘛……”
　　听到漩涡鸣人的话，御屋城炎松了一口气。
　　也是。
　　他的斗技场虽然规模不小，名声也很大。
　　但是，
　　却也没有资格让眼前这位大人亲自来跑一趟。
　　“我们这次来，是为了调查人体炸弹的事情。”
　　“有线索说，制造人体炸弹的人和你们的斗技团有关。”
　　迪达拉开口道。
　　他现在迫不及待的想要找到那个制造人体炸弹的人，和对方比试一下，看看谁制造的炸弹更有艺术气息。
　　“实不相瞒，这个事情我确实知道一些线索。”
　　御屋城炎叹了口气道。
　　“那你赶紧把你知道的事情说出来。”
　　迪达拉迫不及待道。
　　只不过，
　　御屋城炎并没有理会他，而是将目光放在了漩涡鸣人的身上。
　　“大人，我如果把知道的事情告诉你，你能够答应我一个条件吗？”
　　“你没资格跟我谈条件。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　御屋城炎一愣，紧接着脸上露出了一丝苦笑。
　　确实。
　　虽然他的实力很不错，又拥有着强大的血继限界，但是在面对漩涡鸣人这个忍界第一人时，确实没有资格提任何要求。
　　事实上，
　　如果不是漩涡鸣人心血来潮要出来放松一下，御屋城炎连见他的资格都没有。
　　不过，
　　当漩涡鸣人看到御屋城炎脸上失落的神色后，还是补充了一句：“你可以先将事情说出来，要不要答应你的条件，我在知晓了一切后，自然会有自己的判断。”
　　“真的吗？”
　　“大人，真是太感谢您了。”
　　御屋城炎惊喜道。
　　能够从对方的口中得到这样一个承诺，就已经是意外之喜了。
　　“故事还要从我的身份开始说起。”
　　御屋城炎组织了一下语言。
　　“不知道几位有没有听说过血之池一族。”
　　“在很早以前，血之池一族的一个女人被选择成为了雷之国大名的妻子。”
　　“因为长相很漂亮，所以备受大名的宠爱，血之池一族的地位也水涨船高。”
　　“但是……这也引起了大名正妻的嫉恨。为以后血之池一族的悲剧埋下了伏笔。”
　　御屋城炎叹了口气。
　　“不久以后，雷之国大名突然死亡。”
　　“大名的正妻站出来，将大名死亡的一切责任全都推到了血之池一族的那个女人身上。”
　　“在这样的舆论下，那个无辜的女人被处死。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“血之池一族也受到了牵连。”
　　“不仅和女人相关的亲族全部被杀，其余的族人也被流放到了一个叫做地狱谷的地方。”
　　“负责押送他们的……就是宇智波一族。”
　　说到这里，御屋城炎看了一眼宇智波佐助衣服上的宇智波一族的族徽。
　　“在押送的路上，血之池一族也曾经想要跟宇智波一族的管理者表明自己的冤屈，只是被无情拒绝了。”
　　“千乃……也就是这次人体炸弹的制造者。”
　　“她在听说了有关血之池一族的事情后，就带着几个伙伴私自逃离了这里。”
　　“目的……自然就是为了当年的事情，报复相关的人。”
　　听到御屋城炎的讲述后，宇智波佐助的脸色有些阴晴不定。
　　作为被其他人迫害灭族的宇智波一族，竟然也参与过迫害其他忍族的事情吗？
　　“话说……大叔，你为什么对血之池一族的事情知道的这么清楚？”
　　迪达拉不解的问道。
　　“因为我就是血之池一族的族人。”
　　“千乃是我的女儿。”
　　御屋城炎淡淡道。
　　“哈？”
　　“这样说来，你是不是也拥有能够制造人体炸弹的力量？”
　　迪达拉兴奋的问道。
　　“当然。”
　　御屋城炎点了点头。
　　“那太好了。”
　　“我也喜欢制造各种炸弹，我们来比试一下，看看谁制造的炸弹威力更强、更有艺术性吧！嗯！”
　　迪达拉邀请道。
　　御屋城炎不解的看向漩涡鸣人。
　　比试制造炸弹？
　　什么意思？
　　“他就是这样的性格，你待会满足一下他的要求和好奇心就好了。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“我知道了。”
　　御屋城炎应了一声：“待会我找几个动物，让你看看血之池一族龙血眼的力量。”
　　“这样才对嘛！嗯！”
　　得到了满意的回答，迪达拉心满意足的退到了一旁，终于不再说话了。
　　“宇智波的家伙，你也不用摆出这样一副表情，血之池一族的事情，和你无关。”
　　御屋城炎顺嘴安抚了一下宇智波佐助。
　　“哼！”
　　“我可没有为了那种事情纠结。”
　　宇智波佐助双手抱胸，一脸的高冷。
　　“傲娇怪。”
　　看着御屋城炎再次投来的目光，漩涡鸣人解释了一句。
　　“混蛋，你说谁是傲娇怪？”
　　宇智波佐助不爽的握紧了拳头。
　　不过，
　　在看到了漩涡鸣人脸上那似笑非笑的表情后，脸立刻红了一下，将头扭到了一边，也不知道在想些什么。
　　“呵呵……不愧是能够跟在您身边的人，真是很有个性。”
　　御屋城炎强行夸赞了一波。
　　“好了，先不说他们了，你现在说一说你的要求吧。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“额……不是要求，是请求，请求。”
　　御屋城炎陪笑道。
　　对漩涡鸣人提要求？
　　他可没有这样的胆子川。。
第349章雷光团
　　“无所谓是什么，你直接说吧。”
　　漩涡鸣人摆了摆手。
　　“那个……我的要求就是……能不能放千乃一条生路？”
　　御屋城炎说出了自己的目的。
　　千乃是他的女儿。
　　即使是当年，做出了那个决定的他，也没有狠下心对千乃动手。
　　所以……
　　无论如何，他都希望千乃能够好好活下去。
　　“大人，那个孩子只是一时冲动，本性并不坏的。”
　　“我知道了，遇到千乃以后，我会放过她的。”
　　漩涡鸣人还没有说话，宇智波佐助就开口了。
　　就当是偿还当年宇智波一族所犯下的罪孽吧。
　　“额……”
　　听到宇智波佐助的话后，御屋城炎看了漩涡鸣人一眼，发现对方没有什么异议后才放下心来。
　　“还有一个事情。”“四七七”
　　“千乃是我女儿这件事情……能不能不要告诉她？”
　　“为什么？”
　　宇智波佐助有些不解的问道。
　　闻言，
　　御屋城炎的脸上露出了一丝苦笑：“当年我做了一些错事。”
　　说完，
　　似乎是不想再次提及，御屋城炎直接拜倒在了地上：“拜托了。”
　　“知道了。”
　　听到漩涡鸣人的保证后，御屋城炎终于松了一口气。
　　悬着的心也放在了肚子里：“千乃和一个叫作风心的朋友一起离开的，最后出现的地点是竹之村。”
　　得到了想要的答案后，漩涡鸣人起身向着外面走去。
　　千乃……
　　如果没有记错的话，应该是个小萝莉吧。
　　还是那种已经成年但是却依旧一副孩子样的合法萝莉。
　　……
　　竹之村。
　　漩涡鸣人和宇智波佐助两人一起来到村子里。
　　迪达拉则是留在了御屋城炎那里，和对方一起研讨爆炸的问题。
　　虽然是大白天，但是整个村子却依旧静悄悄的，一点生气都没有。
　　紧接着，
　　有几个村民一样的装扮的人，向着两人走来。
　　全都是一副失魂落魄的样子。
　　看起来就像是行尸走肉一般。
　　“有古怪。”
　　宇智波佐助沉声道。
　　“有意思。”
　　漩涡鸣人则是一脸的无所谓。
　　现在的忍界，已经没有什么东西能够伤到他了。
　　不多时，
　　一群人就来到了宇智波佐助和漩涡鸣人的身前。
　　下一秒，
　　几人的眼睛突然变得血红。
　　紧接着，
　　几人的身体开始迅速膨胀。
　　轰！
　　伴随着一阵巨大的轰鸣声，几人的身体瞬间爆炸开来。
　　那威力，
　　比起起爆符要强大很多。
　　“人体炸弹。”
　　宇智波佐助轻哼了一声。
　　这里出现了人体炸弹袭击他们，就代表着……
　　他们要找的目标也在这里。
　　宇智波佐助开启轮回眼，很轻易的就发现了隐藏在暗处的一名忍者。
　　“找到了。”
　　宇智波佐助的身体瞬间消失。
　　等再次出现的时候，就已经来到了那名忍者的面前。
　　“好快的速度。”
　　那名忍者只来得及感慨了一句，就已经被宇智波佐助踹到了胸口。
　　砰！
　　忍者像是一根断了线的风筝一样，倒飞出去了十几米。
　　“你的名字。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　宇智波佐助一脚踩在忍者的身体上，低着头面无表情的问道。
　　“呸！”
　　“宇智波一族的混蛋，别想从我这里知道任何情报。”
　　倒在地上的忍者怒声道。
　　宇智波佐助闻言，眉头微微皱起。【】
　　刚想要说话，却听到了一个老头快步跑了过来。
　　“别杀他，我的孙女还需要他来救。”
　　老头大声喊道。
　　“我的孙女也中了他的忍术，现在不能杀了他。”
　　老头气喘吁吁的说道。
　　他可不想自己的孙女像其他人一样，变成炸弹炸的尸骨无存。
　　“为什么他们会对这个村子动手？”
　　漩涡鸣人看着老头问道。
　　“这……”
　　老头的眼睛闪烁了一下：“这群到处搞破坏的恐怖分子，杀害无辜的人难道还需要什么理由吗？”
　　“呵呵……没错，我们杀人不需要任何理由。”
　　“所以，你的孙女是绝对活不了的！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　忍者说完，远处突然响起了一声巨大的爆炸声。
　　老头一愣，向着声音传来的方向看去，发现远处已经浓烟滚滚了。
　　“孙女……”
　　老头惨嚎了一声，向着爆炸的方向跑了过去。。。。。。。
　　“这个村子已经没有活人了。”
　　漩涡鸣人闭眼感受了一下。
　　就连刚刚的老头，在看到孙女死后，也一头冲进了火海之中。
　　“为什么要做这种事情？”
　　宇智波佐助看着地上的忍者问道。
　　“没什么。”
　　“这是他们应得的报应。”
　　忍者的表情看起来也有些失落，似乎刚刚在老头面前开心的样子全都装出来的。
　　宇智波佐助见状也不再多问，直接施展幻术读取了忍者的记忆。
　　很快，
　　宇智波佐助就知道了前因后果。
　　“唉……”
　　“这个人就是风心。”
　　宇智波佐助叹了口气。
　　他已经知道了事情的全部真相。
　　千乃和风心几人一起从御屋城炎的斗技场逃出来以后，一路调查地狱谷的事情。
　　后来，
　　在路过竹之村的时候，发现这个村子的人正在被一伙恶霸欺负。
　　千乃和风心便出生教训了那些恶霸一顿。
　　竹之村的人对千乃和风心十分感激，热情的邀请他们留在了村子里面。
　　看到竹之村的人生活十分困苦，千乃和风心一行人便在竹之村村民的撺掇下，做起了劫富济贫的游侠。
　　并且成立了一个游侠团——雷光团。
　　他们专门打劫那些不良商人和恶霸，并且将钱财全都无偿的分给了竹1。7之村的众人。
　　只是……
　　这件事情很快便引起了驻扎在汤之国的忍军注意。
　　在某次行动中，雷光团中了忍军的埋伏，死伤惨重。
　　千乃和风心等少数几个人逃到竹之村的时候，竹之村的村民们却拒绝收留他们。
　　并且……
　　为了不被雷光团牵连，这些村民还向忍军透露了风心等人的信息。
　　最后，
　　雷光团只剩下千乃和风心活了下来。
　　为了报复，
　　风心独自来到竹之村，将竹之村的村民全都制作成了人体炸弹。
　　风心本来想着让这些人体炸弹去袭击驻扎在汤之国的忍者军队，却正好看到了出现在这里的宇智波佐助。
　　看到对方身上的宇智波一族的族徽，风心才忍不住对他们发动了攻击。
　　事情的始末就是如此。。
第350章佐助：你说你杀了我的同伴？
　　“鸣人，怎么办？”
　　宇智波佐助看着昏迷的风心问道。
　　他有些纠结。
　　虽然风心好像做出了一些很偏激的事情，但是似乎也情有可原。
　　“杀了。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　无论是出于什么理由，风心作出这样的事情，都只有死路一条。
　　漩涡鸣人不是那种同情心泛滥的人。
　　就算是知道了雷光团的遭遇，也不会对他们网开一面。
　　“那千乃也……”
　　“千乃不一样。”
　　漩涡鸣人微微摇了摇头。
　　千乃是他看上的女人，漩涡鸣人自然不会杀了她。
　　这个世界，就是这么不公平。
　　他是规则的制定者，同时他也是超脱于规则之外的。
　　规则可以限制别人，但不能限制他。
　　忍界的人不应该埋怨他打破规则。
　　相反，
　　他们应该庆幸，他不是祖国人那种性格。
　　“我知道了。”
　　宇智波佐助拿起长刀，向着风心的心脏捅了下去。
　　几秒钟后，
　　风心的身体就彻底失去了生机。25
　　“根据风心的记忆来看，千乃已经在地狱谷了。”
　　宇智波佐助缓缓道。
　　作为忍者，宇波助的心境是很坚韧的。
　　虽然刚开始会纠结杀不杀风心。
　　但是一旦做出了决定，他也就不会犹豫了。
　　“地狱谷……”
　　“我们走。”
　　话音落下，漩涡鸣人和宇智波佐助的身影消失不见。
　　……
　　地狱谷。
　　连绵的山脉中间，夹杂着一个狭小幽深的裂谷。
　　周围的一切全都光秃秃的。
　　只有坚硬的岩石和灼热的烈阳……以及地上随处可见的皑皑白骨。
　　这是一片没有任何生命气息的地方，到处都充满着死亡的痕迹。
　　“血之池一族就是被流放到了这种地方吗？”
　　宇智波佐助看着地狱谷中的情景，脸色有些难看。
　　就算是以他的阅历，也从未见过环境比这里更恶劣的地方。
　　就如同它的名字一般。
　　这里，
　　就是人间地狱。
　　往地狱谷深处走了一段距离，一切依旧是一片荒芜。
　　即使是地狱谷中水坑里面的水，也是血红色的颜色。
　　突然，
　　一个长相可爱的女孩，出现在了他们的面前。
　　“你们是谁？为什么会来这里？”
　　小女孩面无表情的看着漩涡鸣人和宇智波佐助问道。
　　看着眼前有着黄白发色、形似萝莉的女孩，漩涡鸣人一下子就猜出了她的身份。
　　“你就是千乃吧？”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“我知道了，你们是御屋城炎派来的吧？”
　　“呵呵……你们这群人都应该去死！”
　　千乃像是受了什么刺激一样，双目瞬间变得血红。
　　“血龙眼！”
　　宇智波佐助眉头微皱。
　　在和千乃的对视中，即便是他都感受到了一股强大的精神力要入侵他的大脑。
　　身为宇智波一族的他对这种感觉再清楚不过了。
　　幻术！
　　宇智波佐助开启写轮眼，迅速抽身后退。
　　“你是宇智波一族的……”
　　看到宇智波佐助的血轮眼后，千乃的脸上浮现出了憎恨的神色。
　　就是因为宇智波一族的人不分青红皂白的把他们血之池一族的族人流放到这种地方，血之池一族才会灭族。
　　“血龙之术！”
　　千乃用苦无划破了自己的胳膊，鲜血流出。
　　下一秒，
　　鲜血结合地狱谷里的血水汇聚成了几条血色的巨龙。
　　“吼！”
　　巨龙一出现，怒吼了一声，分别向着宇智波佐助和漩涡鸣人冲了过去。
　　轰！（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　漩涡鸣人的身影直接被吞噬。
　　宇智波佐助则是开启了须佐能乎挡下了千乃的攻击。
　　“可恶！”
　　看到自己的攻击没有奏效，千乃双手结印，血龙再次成形，向着宇智波佐助撕咬了过去。
　　“天照！”【】
　　宇智波佐助低喝一声，血龙身上瞬间便被黑色的火炎吞噬。
　　紧接着，
　　宇智波佐助将自己手中的长刀向着千乃扔了过去。
　　“天手力！”
　　在长刀接近千乃的时候，宇智波佐助发动了轮回眼的瞳术。
　　下一秒，
　　长刀和宇智波佐助的身体互换位置。
　　“雷遁千鸟流！”
　　宇智波佐助身体周遭出现大量雷电，瞬间将包括千乃的范围内一切都覆盖了进去。
　　砰！
　　被雷遁击中，千乃的身体瞬间麻痹，一下子跪倒在了地上。
　　“现在能好好谈谈了吗？”
　　宇智波佐助看着千乃问道。
　　“谈？”
　　“你和我有不共戴天的仇恨，我也杀了你的同伴。”
　　“有什么谈下去的必要吗？”
　　千乃冷冷道。
　　“哈？”
　　“哈哈哈哈哈……小姑娘，我很佩服你的勇气。”
　　宇智波佐助听到千乃的话后，忍不住大笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　“同伴死亡在你眼里，就是这样一件不值一提的事情吗？”
　　千乃愤怒道。
　　“小姑娘，你知道跟我一起的那个同伴是谁吗？”
　　宇智波佐助问道。
　　“谁？”
　　“漩涡鸣人。”
　　“不认……欸？！”
　　“漩涡鸣人？！”
　　千乃听到宇智波佐助的话后，忍不住震惊的张大了嘴巴。
　　713虽然她很少外出，但是对于漩涡鸣人的名字确实十分熟悉。
　　刚刚那个看起来人畜无害的家伙，是漩涡鸣人？
　　开什么玩笑？
　　那样的存在，怎么可能出现在这里。
　　“所以我才会笑啊。”
　　“如果你能够把那个家伙杀了，那你就是忍界第一人了。”
　　宇智波佐助笑道。
　　他已经很久都没有听到过这么好笑的事情了。
　　哪怕是他，
　　都不敢说出能够杀死漩涡鸣人这种话。
　　就在这时，
　　漩涡鸣人的身影出现在了两人的面前。
　　看上去，
　　完全没有任何受到伤害的迹象。
　　“怎么现在才出来？”
　　宇智波佐助好奇的问道。
　　“没什么。”
　　漩涡鸣人摇了摇头。
　　刚刚宇智波佐助捂额大笑的画面，可是名场面了。
　　作为宇智波狂笑四杰之一，他必须得好好打卡才行。
　　“你们杀了我吧。”
　　在知道了眼前的这个男人是漩涡鸣人以后，千乃彻底放弃了抵抗。
　　她知道，
　　以她的实力，就算是再强数倍也不可能是漩涡鸣人的对手。
　　而且，
　　反正血之池一族已经灭亡了，她也不想继续苟活下去了。
　　从小在斗技场残酷的环境中生长起来的她，已经对活下去彻底失去了兴趣。。
第351章灭族的真相
　　“千乃，我可没说要杀你。”
　　“以后跟着我吧。”
　　漩涡鸣人对着千乃道。
　　“欸？”
　　“为什么？”
　　千乃不解的问道。
　　她不知道自己到底有哪一点能够让眼前这位被誉为忍界真神的人说出这样的话。
　　“没有为什么。”
　　“我只是在给你一个活命的机会。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“呵呵……活命的机会？”
　　“可我不想活了。”
　　千乃默默道。
　　“为什么？”
　　漩涡鸣人问道。
　　“活在这个世界上，不能给族人报仇，那还有什么意义？”
　　“如果你愿意杀了这个宇智波一族的家伙，我倒是可以考虑考虑。”
　　千乃眼珠子一转，狡黠道。
　　“千乃，当年确实是宇智波一族押送血之池一族的人来到了地狱谷，但那也是受到了雷之国高层的指派而已。”
　　“你应该明白，在那个时代，完成雇主交代的任务是忍者的第一要义。”
　　“宇智波一族也只是履行了自己的职责而已。”
　　漩涡鸣人顿了顿，然后继续开口：“更何况……地狱谷的环境虽然很严苛，但是也不至于活不下去。”
　　“血之池一族灭族的真相，另有原因。”
　　“你说什么？”
　　听到漩涡鸣人的话后，千乃立刻惊讶的瞪大了眼睛。
　　难道……
　　血之池一族灭族的背后，还隐藏着别的事情？
　　“当然。”
　　“在多年以前，血之池一族的族人还很多。”
　　“只不过，因为地狱谷这种环境各种资源稀少，所以血之池一族的族人相互间时常发生争斗。”
　　“那些弱小的族人会被杀死。”
　　“这样的情况持续了很久，终于有一天，血之池的一个族人再也忍受不了这种状况，他亲自出手，将整个血之池一族的族人全是屠杀殆尽。”
　　漩涡鸣人的话语落下，气氛一片寂静。
　　千乃怎么都没有想到，血之池一族灭亡的真相竟然是这样。
　　她原本还以为，血之池一族是因为在这种残酷的环境下逐渐凋亡的，没想到却是被自己的族人给灭亡的。
　　宇智波佐助则是闭上了自己的双眼，脸上的表情有些痛苦。
　　血之池一族的事情，让他想到了宇智波一族灭亡的事情。
　　两个族群的遭遇竟然是如此相像。
　　现在的千乃，又何尝不是当年的自己呢？
　　一时间，
　　宇智波佐助对千乃的遭遇又多了几分同病相怜的感觉。
　　“那个……能不能告诉我，当年那个灭了血之池一族的凶手是谁”
　　千乃看着漩涡鸣人问道。
　　对于漩涡鸣人的话，千乃没有任何的怀疑。
　　她不觉得漩涡鸣人这种地位的强者，会专门跑到这里，就是为了骗她这个小女孩玩。
　　她还没有这种资格。
　　“灭亡血之池一族的凶手，就是御屋城炎。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　他答应过御屋城炎不告诉千乃对方的身份，但是却没有答应过对方不告诉千乃血之池一族灭亡的真相。
　　“御屋城炎……”
　　听到这个名字，千乃的脸上露出了恐惧、仇恨的神情。
　　作为斗技场中的一员，千乃从小就一直接受着严酷的训练。
　　每天只有拼尽全力战胜自己的对手，才能够吃到一顿饱饭。
　　如果不是意外觉醒了血龙眼，她现在早就已经饿死了。
　　没想到，
　　这个恶魔一般的家伙，竟然是血之池一族灭族的真凶。
　　“我想去找他报仇！”
　　“杀了御屋城炎后，我就跟你走。”
　　千乃想了一会后，说出了自己的决定。
　　“随便。”
　　漩涡鸣人无所谓的摆了摆手。
　　他只负责告诉千乃一切的真相，对方会选择怎么做，他不准备干涉。
　　“鸣人，你确定不把御屋城炎的真实身份告诉千乃吗？”
　　路上，
　　宇智波佐助看着漩涡鸣人问道。
　　“这种事情，交他们两个人来解决吧。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“可是……千乃不一定是御屋城炎的对手。”
　　宇智波佐助担忧道。
　　“放心吧，哪怕千乃是个普通人，御屋城炎都绝对不可能是千乃的对手。”
　　漩涡鸣人自信道。【】
　　“欸？”
　　“为什么？”
　　宇智波佐助不解的问道。
　　“前面不是已经有一个很好的例子了吗？”
　　“即使是杀掉了全族的人，都没有忍心杀害自己可爱的女儿……”
　　“你不觉得，御屋城炎和宇智波鼬很像吗？”
　　漩涡鸣人笑道。
　　宇智波佐助闻言陷入了沉默。
　　当年，
　　他开启了三勾玉写轮眼后就自信满满的去找宇智波鼬报仇了。
　　事实也正如他所想的那样。
　　虽然中间险象迭生，但是最终还是他活了下来。
　　这也让宇智波佐助自傲不已。
　　直到……
　　他自己开启了万花筒写轮眼。
　　宇智波佐助这才知道，想要凭借三勾玉写轮眼去挑战万花筒写轮眼是多么可笑的一件事情。
　　“好了，别多想。”
　　漩涡鸣人拍了拍宇智波佐助的肩膀。
　　无论宇智波鼬做的是对还是错，都已经过去了。
　　现在纠结这种事情，只会影响自己的心情。
　　一路无话。
　　当御屋城炎看到了千乃以后，脸上的表情明显放松了下来。
　　只是，
　　当他听到千乃要为死去的血之池一族的族人报仇时，他又露出了一丝苦笑。
　　该来的还是要来吗？
　　“为什么要作出这样的决定？”
　　千乃看着御屋城炎问道。
　　“我的妻子……明明是个善良无比的女人，在刚刚生产、身体最虚弱的时候，却死在了她最信任的族人手里。”
　　“那样肮脏的一族，已经不配继续存活在这个世界上了。”（诺赵赵）御屋城炎面无表情道。
　　“那为什么我还活着？”
　　“我也是血之池一族的族人吧？”
　　千乃反问道。
　　“你……”
　　“当时你还小，什么都不懂。”
　　“我把你培养起来，就是为了证明我当时的选择没有错。”
　　“只可惜……事实证明我似乎想错了。”
　　“即使是在斗技场这样的环境下，你也没有变得丧心病狂。”
　　“所以……动手吧，我是不会反抗的。”
　　御屋城炎带上自己的墨镜，表情让人捉摸不透。
　　“当年你不杀我，现在我也不杀你。”
　　“以后再见面的时候，我不会手下留情了服。”
　　千乃扔下了自己手里的苦无，转身离开了房间。
　　她不傻，
　　千乃已经猜到了自己活下来的唯一理由。
　　她……
　　就是御屋城炎和心爱的妻子留下的孩子。。
第352章合法萝莉
　　“千乃，真的就这样走了？”
　　“嗯。”
　　“不后悔？”
　　“嗯！”
　　看着千乃一脸失落的样子，漩涡鸣人摸了摸对方的脑袋。
　　“不要摸我头，我不是小孩子。”
　　千乃嘟着嘴道。
　　“有什么关系，我看你的样子就是小萝莉啊。”
　　漩涡鸣人笑着开口道。
　　“我已经成年了。”
　　千乃反驳道。
　　“合法萝莉。”
　　“……”
　　这种话，理所当然的引起了千乃鄙视的目光。
　　“我说……传说中的漩涡鸣人大人，不会是个萝莉控吧？”
　　千乃调笑道。
　　“我只是各种风格都喜欢尝试一下而已。”
　　漩涡鸣人丝毫没有不好意思。
　　萝莉控怎么了？
　　萝卜青菜各有所爱。
　　而且，
　　还是合法萝莉。
　　对千乃下手，漩涡鸣人是没有任何负罪感的。
　　“竟然无耻的承认了。”
　　千乃有些挫败感。
　　眼前的这位大人，她想象中的完全不一样。
　　跳脱的性格，简直像是一个还没有长大的孩子。
　　“话说回来，你应该也猜到自己的身份了吧790？”
　　漩涡鸣人看着千乃问道。
　　“嗯。”
　　“在斗技场，风心曾经找到过一本有关于血之池一族类似族谱的卷轴。”
　　“里面……御屋城炎有一个女儿。”
　　“当时我并没有什么特别的想法，但是知道了所有的真相以后，很容易就能够猜到了。”
　　千乃轻声道。
　　“那你恨他吗？”
　　宇智波佐助突然好奇的问道。
　　“嗯……有点。”
　　“但不是因为他杀了其他族人，而是……”
　　“我明明是他的女儿，却从小被他当成孤儿来养，让我和其他的孩子一样受尽了折磨。”
　　千乃嘟着嘴道。
　　在知道了自己的身份后，她对于血之池一族那些素昧蒙面的族人就少了很多归属感。
　　自然不会因为他们而去憎恨自己的父亲。
　　只是，
　　千乃对自己小时候的遭遇耿耿于怀。
　　从小就将她当成工具来训练的父亲，无论如何她也不想跟其和解。
　　“可能是因为御屋城炎觉得是因为我的出生，所以才会害死母亲的吧。”
　　千乃失落道。
　　“我觉得不是。”
　　漩涡鸣人摇了摇头。
　　“御屋城炎杀死所有的族人以后，也有可能后悔过。”
　　“所以……”
　　“他隐瞒了你们父女的身份，又像对待工具一样对待你。”
　　“也许是为了某一天，你杀他的时候能够没有任何负担。”
　　“毕竟……怎么想，御屋城炎都不会恨那个杀掉了全族却没舍得杀掉的女儿。”
　　听到漩涡鸣人的解释后，千乃愣了一下。
　　片刻后，
　　她冲着漩涡鸣人露出了一个感激的笑容：“鸣人大人，谢谢你。”
　　漩涡鸣人的说法让她的心里轻松了不少。
　　“不客气，这是我应该做的。”
　　漩涡鸣人摸了摸千乃的脑袋道。
　　“哎呀~”
　　“都说不要摸我的头了。”
　　千乃气急败坏道。
　　“那摸哪里？”
　　漩涡鸣人不解的问道。
　　“随便摸哪里都可以，只要不摸头！”
　　千乃怒声道。
　　但是下一秒她就后悔了。
　　啊！！！
　　她刚刚都说了些什么虎狼之词啊！
　　“那个……刚刚说的那句不算。”
　　千乃红着脸解释了一下。
　　“哦。”
　　漩涡鸣人淡定的点了点头，将手再次放在了千乃的脑袋上。
　　毁灭吧。
　　累了。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　千乃彻底放弃了抵抗。
　　打又打不过，说又说不听。
　　她是真的拿眼前的漩涡鸣人没有任何办法了。
　　“这么快就放弃了？”
　　漩涡鸣人有些意犹未尽的嘟囔了一声。【】
　　调教小萝莉的乐趣，他还没有体会过瘾呢。
　　不过，
　　以后的日子还长，
　　慢慢来吧。
　　……
　　【真是没有想到，一次偶然间的心血来潮，竟然又收获了一个老婆。】
　　【千乃老婆。】
　　【这种类型的还真是没有体会过。】
　　【以前为了心里的底线，雏田老婆、小樱老婆她们还没有长大的时候，本君子可是忍得十分辛苦啊。】
　　【后来她们都长大了，但也失去了那种韵味。】
　　【现在有了千乃，实在是意外收获。】
　　【就是千乃老婆的性格好像有点傲娇，也不知道等她参加欢迎仪式的时候，会露出什么样的表情。】
　　漩涡鸣人简单在日记本上写了一些有关于千乃的事情，一方面是为了让千乃也能够像纲手她们那样，能够看到日记本上的内容，从而获得奖励。
　　另一方面也是为了给纲手等人提个醒，毕竟找了新的老婆这种事情，还是有必要提前通知一下其他老婆的。
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成一篇日记，获得奖励：能量提升1%！】
　　听到系统的奖励，漩涡鸣人满意的点了点头。
　　虽然不是每次都能够获得这么丰厚的奖励，但是这种提升速度也足够吓人了。
　　这样下去，
　　什么狗屁大筒木之神，连给自己提鞋都不配。
　　获得奖励后，漩涡鸣人心满意足的躺下睡了起来。
　　隔壁房间的千乃却嘴巴张大，身体崩的笔直。
　　在她的手里，还拿着一个日记本。
　　上面的内容，让千乃感觉自己的世界观都崩塌了。
　　不是……
　　自己不会中了幻术吧？！
　　……
　　第二天。
　　看着顶着黑眼圈走出房间的千乃，漩涡鸣人笑着打了个招呼。
　　“千乃，怎么无精打采的？”
　　“昨天晩上没睡好吗？”
　　“我……”
　　千乃握紧了自己的粉拳。
　　她当然没有睡好。
　　恐怕没有任何一个人在获得了日记本、知道了那些离奇的事情以后，能够呼呼大睡吧？
　　不过……
　　千乃好奇的打量了一下漩涡鸣人。
　　这个充满了传奇色彩的男人，原来是来自另一个世界吗？
　　怪不得他能够有那么些的奇思妙想，将忍界打造成了现在这个样子。
　　不知道，
　　另一个世界是什么样的呢？
　　“我脸上有花吗？”
　　漩涡鸣人在千乃脸前挥了挥手。
　　“额……没、没有。”
　　千乃脸红红的低下了头。
　　真是太羞耻了。
　　自己刚刚竟然盯着漩涡鸣人出神了。
　　哼！
　　又让这个家伙爽到了。
　　不过……
　　千乃忍不住又抬起头飞快的偷瞄了漩涡鸣人一眼。
　　确实有点帅。
　　宇智波佐助的颜值已经够高了，但是在漩涡鸣人面前却完全被比了下去。
　　千乃的举动，自然逃不过漩涡鸣人的眼睛。
　　很好。
　　看来，
　　攻略小萝莉计划已经初步完成了。。
第353章神秘的克隆人，宇智波信
　　在漩涡鸣人的攻势下，千乃小萝莉连一个月的时间都没有坚持到就被拿下了。
　　原本那个傲娇的萝莉已经完全变了个样。
　　经过一段时间的调教，虽然偶尔的时候还是会显露出傲娇属性，但是平时已经对漩涡鸣人唯命是从了。
　　漩涡鸣人也得偿所愿。
　　不得不说，
　　千乃的身上奶香奶香的，闻起来有种十分特殊的味道。
　　拿下千乃以后，漩涡鸣人就带着千乃搬进了漩涡族地。
　　纲手等人早就已经知道了千乃的存在，所以见到千乃的时候直接给对方来了一顿标准流程。
　　谈话、吃饭、睡觉……
　　一切都是那么的自然。
　　只不过，
　　晩上，当看到纲手等人激动的目光时，漩涡鸣人就知道，自己的爱好并不~孤独。
　　只有千乃，像是一个受尽欺凌的小兽一般，脸上的-表情瑟瑟发抖。
　　原来这就是欢迎仪式啊。
　　真是太恐怖了。
　　明明家里的姐妹们全都拥有着完美的身材，为什么看向自己的眼神却偏-偏那么狂热呢？
　　呜呜呜……
　　明明她做梦都想要拥有这样的身材好吧！
　　平板到底有什么吸引力啊喂！
　　第一次看到这么多完美无瑕的身体。
　　千乃觉得，
　　自己幼小的心灵仿佛受到了一万点暴击。
　　……
　　木叶村。
　　漩涡族地。
　　宇智波佐助臭着一张脸走了出去。
　　这次他过来找漩涡鸣人谈心，毫无意外的又被对方秀了一脸。
　　宇智波佐助就想不明白了。
　　同样是男人，差别怎么就这么大呢？
　　怎么就连小樱和纲手这样忍界闻名的暴力女在漩涡鸣人面前都那么乖巧呢？
　　嘘寒问暖、捏肩捶背。
　　他的几个太太，每天却只关心他最近的收入以及晩上要睡在谁的房间。
　　唉……
　　要不是这些年自己确实多了几个孩子，宇智波佐助感觉自己都要疯了。
　　不过就算如此，宇智波佐助也已经打定了主意。
　　以后再也不来找漩涡鸣人了。
　　这家伙的人生完全和开了外挂一样，和他在一起纯纯是在给自己找罪受。
　　一路想着乱七八糟的事情，宇智波佐助不知不觉的来到了木叶村外的一处密林中。
　　就在这时，
　　一阵破空声响起。
　　数十枚巨大的手里剑从四面八方向着宇智波佐助袭来。
　　宇智波佐助神色一凝，拔出腰间的长刀，迅速将所有的手里剑迅速击落。
　　“什么人？！”
　　宇智波佐助的瞪着一双轮回眼，警惕的看向四周。
　　不多时，
　　从密林的四个方向，走出了数十个有着白色短发、皮肤苍白的少年。
　　看到这些人，宇智波佐助眼神一变。
　　这些少年的眼里，赫然是一双双猩红色的万花筒写轮眼！
　　而且……
　　他们身上穿着的衣服上面，还印刻着宇智波一族的家徽。
　　“克隆人……”
　　看着眼前这些长相完全一样的少年，宇智波佐助瞬间就作出了判断。
　　因为大蛇丸的原因，宇智波佐助对克隆也是十分了解的。
　　眼前的这些少年，明显是克隆的产物。
　　只是不知道，为什么这些家伙会穿着印有宇智波一族家徽的衣服。
　　“啧啧啧……宇智波佐助，你还真是宇智波一族的耻辱。”
　　戏谑的声音响起。
　　紧接着，
　　一个光头、皮肤苍白，没有头发和牙齿，但是在头顶和手臂上全都移植着写轮眼的男人走了出来。
　　男人穿着“晓”组织的衣服，看向宇智波佐助的眼神中充满了仇恨。
　　他一出现，其余的少年全都微微侧身，自觉的让开了一条道路。
　　很明显，
　　眼前这个男人就是这些少年的首领。
　　“什么意思？”
　　被人叫做宇智波一族的耻辱，宇智波佐助十分不解。
　　这个奇怪的家伙是从哪里冒出来的？为什么这样称呼自己？（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　是大蛇丸他们的恶作剧吗？
　　这个念头一出现就被宇智波佐助否决了。
　　大蛇丸应该不会这么无聊。
　　心思急转，宇智波佐助表面却十分平静。
　　他没有急着动手，而是想要从对方身上尽可能多的获取情报。【】
　　“你连宇智波一族引以为豪的眼睛都已经抛弃了，还说不是宇智波一族的耻辱？”
　　神秘男人冷哼道。
　　听到对方的话，宇智波佐助有些无语。
　　他的眼睛是进化成了更高级的轮回眼了好吧？
　　而且……
　　现在的他依旧能够使用写轮眼的各种力量，怎么能够是抛弃宇智波一族引以为豪的眼睛呢？
　　“你到底是什么人？”
　　宇智波佐助再次问道。
　　“我的名字叫做宇智波信。”
　　神秘男人自傲的回道。
　　“宇智波……信？”
　　“宇智波一族的族谱里没有你的名字。”
　　宇智波佐助想了一会后淡淡道。
　　“混蛋。”
　　“那是因为我一直在外面流浪。”
　　宇智波信明显有些破防，他猛然一挥手，周围的少年立刻就对着宇智波佐助发动了攻击。
　　“宇智波鼬原本是我们宇智波一族最大的荣耀。”
　　“但是他却死在了你的手上。”
　　“我要为鼬报仇！”
　　宇智波信冷冷道。
　　“为宇智波鼬报仇？”
　　宇智波佐助躲避着克隆少年的攻击，脸上的表情更加吃惊了。
　　宇智波鼬什么时候多了这样一个狂热粉丝？
　　“现在的忍界已经堕落了。”
　　“只有像以前的晓组织和鼬一样，让忍界处于不断的争斗中，人类才能够得到进化。”
　　“所以，杀了你以后，我还要杀了漩涡鸣人那个家伙。”
　　“是他把忍界带到了错误的道路上。”
　　宇智波信似乎是个话唠。
　　宇智波佐助都没有费什么心思，对方就将自己的一切全都和盘托出了。
　　想要杀自己也就算了。
　　竟然还想要杀了鸣人……
　　宇智波佐助发誓，自己从来都没有像现在一样无语过。
　　也是……
　　眼前的这个自称是宇智波的家伙，明显属于脑子不太正常的那一类人。
　　感觉了解的差不多了，宇智波佐助也不再犹豫，直接发动天手力，和宇智波信旁边的一个克隆人互换了位置。
　　噗嗤！
　　宇智波佐助的长刀直直刺入了宇智波信的身体里面。
　　不过，
　　还没等他继续动作，那些克隆少年就将他逼退了。
　　“不错。”
　　“这次是我大意了，你的眼睛竟然还有这种能力吗？”
　　“下一次，我不会再犯相同的错误了。”
　　宇智波信和那些克隆少年的身体一阵扭曲，很快就消失不见。
　　“最后再送你一个礼物吧。”
　　噗嗤！
　　随着宇智波信最后的话音落下，宇智波佐助手中的长刀，狠狠的刺进了他的肚子里面乞。。
第354章漩涡鸣人的计划
　　“嘶！！！”
　　宇智波佐助捂着肚子，脸上露出了痛苦的神情。
　　在刚刚的那一瞬间，他手里的长刀突然不受控制的插向了他的心脏部位。
　　如果不是最后他强行改变了长刀的轨迹，现在的他很有可能就不是重伤这样的结局了。
　　……
　　“究竟是怎么做到的呢？”
　　火影办公室内。
　　宇智波佐助不解的嘟囔着。
　　他到现在也不明白，宇智波信最后的那一击到底是怎么做到的。
　　“很简单。”
　　“那个叫做宇智波信的家伙，万花筒写轮眼的能力很有可能是控制金属。”
　　“至于方法……”
　　“我猜是通过血液为媒介来标记金属。”
　　“毕竟……根据你刚刚的描述，他控制你的武器是在被你伤到以后发生的事情。”
　　漩涡鸣人淡淡道。“四七零”“对！”
　　“这样一来就说得过去了。”
　　漩涡鸣人的话让宇智波佐助豁然开朗。
　　“虽然很不想承认，但是你这个家伙有时候的脑子确实很灵光。”
　　宇智波佐助仰起头道。
　　“不过……鸣人，知道有关于宇智波信的线索吗？”
　　宇智波佐助问道。
　　“不知道。”
　　漩涡鸣人摇了摇头。
　　他对宇智波信的了解仅限于对方是宇智波鼬的狂热粉丝，掌握着克隆的技术和无数万花筒写轮眼。
　　其余的，
　　就没有了。
　　“那个家伙是个危险分子，我们得找到他才行。”
　　宇智波佐助沉声道。
　　在刚刚的交战中，宇智波信就已经展露出了自己的野心。
　　如果不尽快找到他，对方很有可能会作出一些极其危险的事情。
　　只不过，
　　那个家伙神出鬼没，连现在的木叶都能够轻易的带着这么多克隆人一起入侵进来。
　　想要找到这样的人，恐怕是一件很困难的事情。
　　“走吧，去找一下大蛇丸。”
　　“他或许知道和宇智波信相关的事情。”
　　漩涡鸣人说完，带着宇智波佐助来到了大蛇丸的实验基地。
　　宇智波佐助说的没错。
　　像宇智波信这样的家伙，如果放任不管的话，很有可能会引起什么意想不到的麻烦。
　　漩涡鸣人讨厌一切不稳定的因素。
　　所以，
　　他决定要亲自出手解决对方。
　　“鸣人君、佐助君，真是稀客啊。”
　　大蛇丸的声音沙哑，一双黄色的竖瞳里透露着好奇的目光。
　　“大蛇丸，你知道宇智波信吗？”
　　宇智波佐助开门见山道。
　　“信？”
　　“我知道。”
　　大蛇丸点了点头。
　　“当年，我为了能够获得无副作用移植写轮眼的力量时，曾经找到过一个很不错的实验体。”
　　“那个实验体的名字就叫做宇智波信。”
　　大蛇丸说完，似乎是陷入了某种回忆中。
　　当年，
　　他可是为了得到宇智波鼬和宇智波佐助的身体而费尽心机。
　　可现在，
　　他已经看不上这种身体了。
　　只有属于自己的身体，才是最适合的。
　　“大蛇丸，现在宇智波信在哪？”
　　宇智波佐助问道。
　　“怎么了？”
　　“为什么突然要找他？”
　　大蛇丸回过神来后，好奇的问道。
　　宇智波佐助便将之前发生的事情全都说了一遍。
　　“是这样啊……”
　　“那个孩子在我的影响下，确实对宇智波一族有着莫名的迷恋。”
　　“只是没想到，他竟然把你当成了宇智波一族的耻辱。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　大蛇丸看着宇智波佐助有些好笑道。
　　“别说那么多了，你到底知不知道他在哪里？”
　　宇智波佐助不耐烦的问道。
　　“知道。”
　　大蛇丸转身走向了挂在一旁的忍界地图。【】
　　然后，
　　在川之国的一个地方点了一下。
　　“当年我在外面有很多实验基地。”
　　“其中一个就是由信负责管理。”
　　“他很有可能会在这个地方。”
　　听到大蛇丸的话后，漩涡鸣人和宇智波佐助点了点头，随后便准备离去。
　　“鸣人君，你能不能帮我个忙？”
　　大蛇丸突然道。
　　“什么忙？”
　　漩涡鸣人问道。
　　“当初，宇智波信的细胞我不小心弄丢了。”
　　“你能不能帮我带一些信的细胞回来？”
　　大蛇丸请求道。
　　宇智波信的细胞十分特殊。
　　在上面移植任何细胞或者器官组织都不会发生排斥反应，是用来实验的绝佳材料。
　　“我知道了。”
　　漩涡鸣人听了大蛇丸的话后点了点头。。。。。。。
　　如果能够拿到宇智波信的细胞，那对忍者军队的好处也是极大的。
　　这种顺手而为的事情，漩涡鸣人当然不会拒绝。
　　毕竟，
　　虽然现在已经研究出了基因改造技术和无副作用的鬼芽罗之术。
　　但是这两个都太费功夫了。
　　基因改造技术就不说了，十分繁琐，对技术的要求很高，很难实现大规模的基因改造。
　　至于鬼牙罗之术，则是需要提前培育所需血继限界的克隆体。
　　不仅培育的周期长，而且耗材也十分恐怖。
　　在培养出第一批忍军以后，各种资源就已经告急了。
　　在不去入侵其他星球的情况下，想要靠这两种方法去提升忍军的实力已经有点不太现实了。
　　而宇智波信的细胞，却恰好能够解决这个问题。
　　因为……
　　培育细胞和克隆这种事情并不需要太多的技术、资源以及时间。
　　只要将细胞移植到忍军忍者的身上，就能够快速移植各种血继限界。
　　是一个很好的替代品。
　　另外，
　　漩涡鸣人觉得，
　　哪怕以后资源够了，也需要将忍军分为三六九等。
　　最低级的就是移植宇智波信细胞的这种忍者。
　　第二等则是通过鬼牙罗之术获得各种血继限界的忍者。
　　第三种是完成了基因改造，能够将自己的力量传承给下一代的忍者。
　　只有这样，
　　才0。7能够激发人内心中的欲望。
　　不然，
　　大家什么都按照最好的来，是不利于忍军发展的。
　　……
　　川之国。
　　漩涡鸣人和宇智波佐助来到了大蛇丸所标记的实验基地。
　　原本漩涡鸣人是打算自己来的，但是宇智波佐助非要报上次的一箭之仇，死活都要跟着一起来。
　　漩涡鸣人没办法，只能够带着他一起了。
　　大蛇丸说的地方，位于几座大山之间的狭长山谷里。
　　从外面看上去，全都是陡峭的悬崖以及坚硬的石壁。
　　如果不是有心查看，是绝对发现不了这种地方竟然会有一座实验基地的。
　　看着地下洞穴的入口，漩涡鸣人轻哼了一声。
　　“走吧。”
　　“让我看看，那个扬言要杀了我改变整个忍界格局的人，究竟有什么样的实力吧。”。
第355章他到底是对自己的实力多有自信啊
　　这是一处位于地下的宽大溶洞。
　　洞内十分阴暗潮湿，不时有水珠从上方滴下来，发出“滴答滴答”的声音。
　　经过多年的累积，洞内多了许许多多的颜色绚丽的钟乳石，看起来赏心悦目。
　　这样一处天然的地下洞穴，倒是十分符合“蛇”那阴毒的气息。
　　不愧是大蛇丸。
　　也不知道当初他是怎么找到这么多奇奇怪怪的地方的。
　　漩涡鸣人和宇智波佐助往前走了一段时间，很快就来到了溶洞深处。
　　就在这时，
　　无数皮肤苍白的克隆人从四周的钟乳石后面探头走了出来。
　　他们每一个人的眼睛都是万花筒写轮眼的样子，手里还拿着一柄巨大的类似手里剑的武器。
　　“鸣人，小心点，这些就是宇智波信制造出来的克隆人。”
　　“而且……那些大家伙的实力说不定会更强。”
　　宇智波佐助脸色凝重的看向前方的克隆人。
　　和上一次不同。
　　这一次出现的克隆人，除了那些少年以外，还多了一些身材高大、魁梧的克隆人。
　　他们的身高已经接近三米了，看上去就充满了力量。
　　“哈哈哈…25…佐助，你就是被这些孩子给打伤的吗？”
　　漩涡鸣人看着宇智波佐助笑道。
　　“他们不是孩子。”
　　“而且……面对着这么多万花筒写轮眼，受伤也没什么好奇怪的。”
　　宇智波佐助不爽道。
　　“呵呵……你开心就好。”
　　“这里交给我吧。”
　　漩涡鸣人轻笑了一声，向前走了几步。
　　下一秒，
　　一名克隆体少年拿着武器向他冲了过来。
　　噗！
　　漩涡鸣人不闪不避，任由那名克隆少年的攻击打在自己的身上。
　　“你……”
　　克隆少年放开手，忍不住后退了几步。
　　只有他才能够看清的地方，漩涡鸣人的双目已经变成了散发着淡紫色光芒的妖异轮回眼。
　　不止如此。
　　在漩涡鸣人的身后，还浮现出了一头狰狞的类似凶兽的影子。
　　如果大筒木一族的人看到这个影子，一定会大声疾呼。
　　因为，
　　这就是他们一直在寻找的十尾！
　　“咕噜……”
　　随着漩涡鸣人的气势越来越强，十尾的虚影也仿佛凝结成了实质。
　　虽然只有一个巨大的头，但是看起来却已经十分暴虐了。
　　那些克隆体感受到十尾的气势，全都被吓的冷汗直流。
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　……
　　随着一阵金属落地的声音，克隆体们终于再也抑制不住心中的恐惧，将手里的武器扔在地上以后，就纷纷向着洞穴深处逃离。
　　看样子，
　　是被漩涡鸣人给吓坏了。
　　“……”
　　宇智波佐助看到这一幕，只感觉自己的脸有点火辣辣的疼。
　　刚刚他还说这些克隆体可能很难对付，可眨眼间他们就全都被漩涡鸣人直接吓跑了。
　　这让一向高傲的宇智波佐助有些莫名其妙的羞耻。
　　“佐助，你看到了吗？”
　　“我就说他们只是一群小孩子吧。”
　　漩涡鸣人在宇智波佐助的伤口上撒盐。
　　即使是现在，没事逗逗宇智波佐助也能够让他的心情愉悦。
　　“你把十尾都搞出来了，整个忍界有不怕的吗？”
　　宇智波佐助嘟囔了一声。
　　不过，
　　他又有些羡慕。
　　如果他也能够拥有十尾的话，那自己的力量就一定能够达到六道级别了吧。
　　一边闲聊一边往里面走。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　漩涡鸣人就像是来郊游一样，闲庭信步的样子看起来十分轻松。
　　很快，
　　两人就来到了溶洞的中心位置。
　　这里和外面大不相同。
　　不仅光亮无比，而且还被收拾的干净整洁。【】
　　虽然看起来有点简陋，但也能够勉强有了一个实验室的样子了。
　　在实验室的看台上，宇智波信正躺在手术床上，控制着手术工具给自己缝合伤口。
　　在旁边，还有一具被开膛破肚的克隆体少年。
　　看起来，
　　宇智波信似乎刚刚从少年的身上取走了某种器官。
　　“你这个混蛋，怎么能够这样对待自己的孩子？”
　　宇智波佐助看到这一幕，忍不住握紧双拳。
　　这些少年虽然是克隆体，但却一直称宇智波信为“父亲”。
　　可现在，
　　这个父亲却夺走了自己孩子的器官！
　　“孩子？”
　　“那又如何？”
　　“这样的孩子，我想要多少都可以。”
　　“弱者没有生存下去的价值，只有不断争斗杀戮，才能够进化成更高生命层次的个体。”
　　宇智波信一脸无所谓道。
　　“你不配拥有宇智波一族的姓氏。”
　　宇智波佐助冷冷道。
　　自从成为人父以后，虽然和妻子们的相处并没有那么和谐，但是宇智波佐助对小孩却有了新的认知。
　　他们代表着生命的延续，代表着种族的传承。
　　宇智波信的行为，让宇智波佐助心里升起了一股愤怒至极的情绪。
　　不过，
　　就像是宇智波佐助无法理解宇智波信一样，宇智波信也无法理解宇智波佐助的想法。
　　在他看来。
　　这些克隆人全都是用他的细胞克隆出来的，生命也是自己赐予的。407
　　自己想要收回，什么时候都可以。
　　他们，
　　不过是自己的移动血包而已。
　　“鸣人，让我杀了他。”
　　宇智波佐助请求道。
　　“佐助，你还是在一边呆着吧，他交给我来解决。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　好不容易出现一个敢挑衅自己的家伙，他可不会让对方死的太轻松。
　　“漩涡鸣人？”
　　“你竟然也来了？”
　　宇智波信似乎才注意到漩涡鸣人。
　　面对着眼前这位忍界第一人，他的脸上不但没有任何惧色，反而浮现出了一种兴奋、狂热的感觉。
　　他原本还在苦恼，要怎么样才能够在戒备森严的木叶避开其他人的干扰来袭击漩涡鸣人。
　　可没想到，对方竟然自己主动送上门了。
　　这是太好了。
　　那就在这里，把宇智波佐助和漩涡鸣人全都杀掉！
　　“今天就把你们全都杀掉。”
　　“宇智波一族的力量……终将让忍界的人再次胆寒。”
　　宇智波信狂热道。
　　“……”
　　看着宇智波信自信的表情，宇智波佐助彻底无语了。
　　虽然早就知道宇智波信的脑子有问题，但是却没想到已经这么严重了。
　　一直妄想着能够杀掉鸣人？
　　他到底是对自己的实力多有自信啊！。
第356章宇智波一族拙劣的模仿者
　　“给我杀了他们！”
　　宇智波信对着身后一挥手，冷冷的开口道。
　　可是，
　　在他身后的那些克隆人，表情却陷入了犹豫之中。
　　就在刚刚，
　　他们才在漩涡鸣人的身上感受到了十尾那暴虐无比的气息。
　　那是一种能够让他们从灵魂深处战栗的恐怖。
　　即使是面对着宇智波信的命令，所有的克隆人也全都止步不前。
　　“你们这群混蛋。”
　　“连我的命令都不听，是想要死了吗？！”
　　看到对自己言听计从的克隆人违抗了自己的命令，宇智波信不满的大声咆哮道。
　　这群家伙，是在害怕吗？
　　可恶！
　　明明是自己赐予了他们生命，他们就应该回报自己才对。
　　哪怕让他们去送死，他们也绝对不能够有任何怨言。
　　可现在，
　　这些混蛋竟然因为畏惧而违背他的命令。
　　绝对不能够饶恕！
　　只不过，
　　面对着宇智波信的威逼怒吼，克隆人们踌躇了半天，却依旧还是没敢对着漩涡鸣人动手。
　　“哼！”
　　“果然是劣等生物。”
　　“等我杀了漩涡鸣人和宇智波佐助以后，就把你们全都杀了。”
　　宇智波信冷声道。
　　反正这些克隆人要多少有多少。
　　这一批不听话，那全部清除好了。
　　只不过，
　　那是以后的事情了。
　　现在，
　　他也只能够自己亲自出手了。
　　“去死吧！”
　　宇智波信怒吼了一声，一股无形的瞳力立刻四散开来。
　　紧接着，
　　一阵钢铁交击的声音响起。
　　无数锋利的坚硬铁棒，猛然飞到半空中，汇聚成一个巨大的手里剑，旋转着向着漩涡鸣人冲了过去。
　　见此，
　　漩涡鸣人直接开启了须佐能乎。
　　下一秒，
　　一个巨大的半身魔神像将漩涡鸣人保护了进去。
　　宇智波信的攻击，在须佐能乎的防御下没有起到任何效果。
　　“这是……须佐能乎？”
　　“你为什么能够使用这种力量？”
　　宇智波信震惊道。
　　他为了能够获得更加强大的力量，一直呆在这个暗无天日的地下实验室里不停研究，所以对于外界的事情知之甚少。
　　此刻，
　　看到漩涡鸣人竟然能够使用须佐能乎，宇智波信破防了。
　　这可是隐藏在宇智波一族眼睛中的神的力量，连他都无法使用，为什么一个的外族人能够使用？
　　“啊”
　　“杀了你这个宇智波一族的亵渎者！”
　　宇智波信加大了瞳力的输出，无数精钢制造的各种武器疯狂的打在了须佐能乎的身上。
　　碰撞产生的火花，甚至已经盖过了屋顶上面白炽灯的亮度，看起来十分绚丽。
　　这一幕，
　　让漩涡鸣人想起了前世华夏的一种技艺：打火花。
　　“呼呼~~~”
　　宇智波信喘着粗气，身体也变得有些佝偻起来。
　　即使是他的瞳力和查克拉已经快要消耗光了，他也没有打破二阶段须佐能乎的防御。
　　甚至，
　　连在上面留下一道划痕的能力都没有。
　　“这就是你的全部力量吗？”
　　“真是弱的可怜。”
　　漩涡鸣人看着宇智波信不屑道。
　　虽然对方能够无副作用的移植万花筒写轮眼，但是能够发挥出来的力量也仅此而已。
　　上一次能够伤到宇智波佐助，也完全是因为宇智波佐助不熟悉他的能力而已。
　　“真是可悲。”
　　“须佐能乎可是任何一个开启了万花筒写轮眼的人都能够使用的力量，你却无法使用。”
　　“竟然还以宇智波一族自称，真是搞笑。”
　　“在我看来，你不过是一个宇智波一族的拙劣模仿者罢了。”
　　漩涡鸣人杀人诛心道。
　　你不是崇拜宇智波一族吗？
　　不是一直以宇智波一族的身份引以为豪吗？
　　那我就让你彻底认清现实。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　你不是宇智波，只是一个拙劣的模仿者。
　　“可恶！”
　　“我不是模仿者！我不是！”
　　“我是真正的宇智波一族的族人！”
　　“宇智波一族在我这里，才能够获得真正的复兴。”【】
　　听到漩涡鸣人的嘲讽，宇智波信直接失去了理智。
　　自己就这样败了……
　　开什么玩笑！
　　“瞳力竟然开始增长了。”
　　“有趣。”
　　感受着宇智波信又开始不断增长的瞳力，漩涡鸣人忍不住挑了挑眉。
　　众所周知，
　　宇智波一族在受到强烈的刺激时，会激发自身的潜能，从而出现瞳力暴增的现象。
　　现在，
　　明明只是移植了一双万花筒写轮眼的宇智波信，竟然也能够在受到刺激时增长自己的瞳力。
　　只能说，
　　宇智波信的细胞果然很特殊。
　　不过这样也好。
　　未来军队中那些移植了宇智波信细胞的忍者，也能够更好的适应各种力量了。
　　“哈哈哈……我的力量又增长了。”
　　“我是真正的宇智波！”
　　感受到自己暴涨的瞳力，宇智波信再次狂笑起来。
　　此刻的他已经完全和一个宇智波族人无异了。
　　就连获得力量后那膨胀的心态都如此相像。
　　宇智波佐助有些错愕。
　　自己以前大笑的时候，也是像宇智波信现在这个样子吗？
　　一时间，
　　宇智波佐助只想用脚在地上抠出一个三室一厅，好让自己钻进去躲起来。
　　“你笑起来真的很刺耳啊。”
　　漩涡鸣人皱着眉头冷哼了一声。
　　下一秒，
　　一根灰色的骨棒就插进了宇智波信的肚子上。
　　感受着体内生机迅速飘散，宇智波信一脸错愕和不甘。
　　“要死了……吗？”
　　听到他的喃喃自语，漩涡鸣人的脸上露出了一个戏谑的笑容。
　　“死？”
　　“没有那么简单。”
　　“神月读！”
　　随着漩涡鸣人的一声低喝。
　　宇智波信再次回过神来的时候，已经来到了一个阴暗潮湿的夜晩。
　　他瘦小的身体被固定在手术床上，大蛇丸正握着一把锋利无比的手术刀在他的身体各处游走。
　　看到那对金黄色的竖瞳，宇智波信忍不住身体剧烈颤抖起来。
　　压抑在内心最深处的恐惧此刻被无限放大。
　　他能够清晰的感受到身体传来的痛感。
　　每一下，都让他痛不欲生。
　　不止于此。
　　宇智（得了赵）波信还感觉自己有着无数个分身，在同时经历不同的场景。
　　虽然场景并不相同，但无一例外全都是他内心深处最排斥、最不想经历的事情。
　　无数种视觉、触觉、痛觉……在同一时刻涌入了宇智波信的脑海里。
　　这种体验，就像是有无数个他在同时经历各种事情，然后实时记录在他的脑海中一样。
　　宇智波信从来都没有像现在一样恐惧过。
　　每一瞬间都在经历无数恐怖的场景，但是精神却因为某种原因被强行维持着没有崩溃……
　　只是才刚刚过了几秒钟的时间，宇智波信就已经感受到了浓浓的绝望。
　　“这里是哪里？仍！”
　　宇智波信大声咆哮。
　　一个如同神明一般的声音在这个世界响起。
　　“这里是神月读的世界。”
　　“在这个世界里，一切的时间、物质、精神……全都由我掌控。”
　　“接下来的漫长时间里，好好享受我特意为你准备的无尽轮回乐园吧。”。
第357章机甲！
　　现实世界。
　　宇智波佐助看着已经化为一地飞灰的宇智波信有些诧异。
　　“鸣人，你不是说绝对不会轻易放过这个家伙吗？”
　　“怎么直接就把他杀了？”
　　听到宇智波佐助的话，漩涡鸣人脸上露出了一丝微笑。
　　“佐助，你还记得月读吗？”
　　宇智波佐助的身体一僵。
　　月读……
　　一个熟悉又陌生的瞳术。
　　当年，
　　宇智波鼬为了刺激他，曾经对他施展了数次月读。
　　在月读世界里，一切全都由施术者控制。
　　包括视觉、触觉、物质、时间等等。
　　现实世界中只是一瞬间的事情，但是在月读世界中却已经过去了七十二小时了。
　　是个十分强大的幻术。
　　“看来你对月读的印象还是挺深刻的。”
　　漩涡鸣人拍了拍宇智波佐助的肩膀。
　　“我对着宇智波信施展了神月读。”
　　“它是月读的进化版。”
　　“在里面，只要我想……能够让时间无限延续，并且相对于现实世界是完全静止的。”
　　“在你的视角里，宇智波信是被共杀灰骨203击中，在很短的时间内就灰飞烟灭的。”
　　“可是在宇智波信的视角里，他在神月读的世界中经历了远比你想象中还要长的时间的折磨。”
　　听到漩涡鸣人的解释后，宇智波佐助忍不住倒吸了一口凉气。
　　太狠了。
　　鸣人这个家伙，完全就是一只笑面虎啊！
　　以后绝对不能够招惹这个家伙。
　　“那剩下的这些克隆人怎么办？”
　　宇智波佐助指了指因为宇智波信突然死亡，所以呆呆愣在原地的克隆体。
　　“他们……”
　　“全部带回木叶吧。”
　　“毕竟……他们的身体也是由宇智波信的细胞克隆而来，是不可多得的实验材料。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“可是他们……”
　　宇智波佐助有些犹豫。
　　这些克隆体在宇智波信这里，就一直被当做工具利用。
　　现在宇智波信死了，他们却要在另一个地方，被当做工具利用吗？
　　“放心好了。”
　　“大蛇丸在这方面很有经验，他会让这些克隆体找到属于自己的意义。”
　　漩涡鸣人解释道。
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　除了科研以外，这是大蛇丸另一个让他敬佩的本领了。
　　“我知道了。”
　　听到漩涡鸣人的解释后，宇智波佐助没有继续多说什么。
　　他知道，
　　漩涡鸣人作出的决定，不是他能够改变的。
　　“现在……告诉我你们的决定。”
　　漩涡鸣人将目光放在了克隆体的身上。
　　克隆体们对视一眼后，全都跪倒在了地上。
　　“我们愿意追随大人！”
　　克隆体们从小被灌输的思想就是弱者无条件服从强者。
　　现在看到了漩涡鸣人如此恐怖的力量，他们理所当然的选择了臣服。
　　“很好。”
　　“天之御中！”
　　漩涡鸣人一声低喝。
　　场景立刻发生了变化。
　　等众人回过神来以后，发现他们已经在木叶村的大蛇丸实验基地附近了。
　　“这是……什么力量？”
　　宇智波佐助难以置信的问道。
　　漩涡鸣人刚刚施展的力量，明显是时空间忍术。
　　但却是更高级的时空间忍术。
　　他不只是传送了自己，也不是打开了空间传送门，而是更像是将他们全都拉进一个异空间。
　　可是……
　　他们明明没有进入异空间啊。
　　这里是木叶村。
　　“佐助，现在我的力量，已经不是你能够理解的了。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　原著中，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　天之御中是大筒木辉夜的能力。
　　能够在一瞬间将自身和其他人所处的空间强制转移到其他空间。
　　大筒木辉夜有六个始球空间。
　　来到神境以后，漩涡鸣人就结合天之御中，将这个忍界炼化成了自己的始球空间之一。
　　换句话说，【】
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　只要他想，他能够随时将忍界转移到任意的空间去。
　　这种力量，自然不是宇智波佐助能够理解的。
　　“混蛋。”
　　宇智波佐助握紧了自己的拳头，一脸的不忿。
　　可恶的鸣人，竟然瞧不起他。
　　等着吧，
　　总有一天，他会获得不弱于漩涡鸣人的力量！
　　宇智波佐助气呼呼的走了。
　　漩涡鸣人也没有在意。
　　佐助的性格就是这样，等过段时间自己就好了。
　　很快，
　　大蛇丸从实验基地里面走了出来。
　　当他看到数百个顶着万花筒写轮眼的克隆体后也吃了一惊。
　　“信那个孩子真是太乱来了。”
　　“制造这么多克隆体，很容易出乱子的。”
　　对于大蛇丸的话，漩涡鸣人认同的点了点头。
　　原著中。
　　宇智波信就是在身受重伤后，被克隆体们反噬，直接丢掉了性命。
　　“鸣人，这些家伙你打算怎么处理？”
　　大蛇丸看着漩涡鸣人问道。
　　“都交给你了。”
　　漩涡鸣人直接当起了甩手掌柜。
　　“我知道了。”
　　“信的细胞，我会尽快提供给忍者军队的。”
　　“另外……这些小家伙们我也会好好教导他们的。”
　　大蛇丸舔了舔自己的嘴唇。
　　有了信的细胞，很多实验就都能够提上日程了。
　　又和大蛇丸简单聊了一会有关于宝具的研究进程后，漩涡鸣人就准备离开了。
　　就在这时，一阵巨大的轰鸣声在天空中响起。
　　漩涡鸣人抬头看去，发现一个炫酷华丽的机甲在半空中划过了一道优美的弧线。
　　“那是蝎最新研究的傀儡。”
　　大蛇丸顺着漩涡鸣人的目光看了一眼后解释道。
　　“有意思。”
　　漩涡鸣人的眼神中透露出了浓厚的兴趣。
　　这可是机甲啊。
　　每个男孩子的梦想玩具！
　　“鸣人君很喜欢吗？”
　　大蛇丸好奇的问道。
　　蝎研发出来的机甲虽然战斗力很不错，但是也没有太过于亮眼的战斗力。
　　在漩涡鸣人面前，更是和玩具无异。
　　这样的东西，鸣人君也会感兴趣吗？
　　“大蛇丸，有时候不要一直沉浸在自己的世界。”
　　“出了研究以外，这个世界还是有很多美好事情的。”
　　漩涡鸣人拍了拍大蛇丸的肩膀。
　　紧接着，
　　便将蝎叫了下来。
　　看着眼前的庞然大物，漩涡鸣人的嘴角微翘。
　　“蝎，给我介绍一下这个机甲怎么操控。”
　　“是！”
　　看到自己研究出来的机甲被漩涡鸣人看中，蝎的心里也升起了满满的自豪感。
　　毕竟，
　　现在的忍界，
　　大蛇丸的生物科技一直压他一头，让他有些郁闷。
　　既然现在漩涡鸣人对机甲展现出了不小的兴趣，那他一定要趁着这个机会，好好展现一下自己的研究成果。。
第358章来自自来也的情报
　　面对着蝎的介绍，大蛇丸和漩涡鸣人全都露出了倾听的神态。
　　大蛇丸原本是对机械这种东西没有任何兴趣的。
　　但是，
　　既然漩涡鸣人感兴趣，那他就留下来听一下~。
　　“鸣人大人，机甲的设计是我受到了您的启-发才完善出来的。”
　　“第一次见面时，您对于傀儡的一些想法，让我有了茅塞-顿开的感觉。”
　　“可以说……这款机甲能够问世，和您有着密不可分的关系。”
　　听到蝎的话，大蛇丸诧异的看了对方一眼。
　　他没有想到，蝎这个家伙现在竟然变得这么会舔了。
　　真是士别三日刮目相看。
　　看来，
　　他以后也要在这方面深造一下才行。
　　漩涡鸣人手下第一科研专家的身份，可不能被其他人给抢了去。
　　“行了，拍马屁的话就不要再说了。”
　　“还是聊一聊机甲的事情吧。”
　　漩涡鸣人看着滔滔不绝的蝎，忍不住摆了摆手。
　　虽然蝎说话很好听，但是一直说个没完就让人有点尴尬了。
　　“咳……一时激动。”
　　蝎也意识到自己拍马屁有点过火了，尴尬的咳了一声，不动声色的转移了话题。
　　“这是机甲的驾驶舱，在机甲的身体部位，最多可以容纳两个人在里面操控机甲。”
　　“机甲的操控通过查克拉线来完成，相比于传统的控制面板，机甲的操控就更是操控傀儡一样，能够完成很多细微、精准的操控。”
　　“机甲的外装则是采用了忍界最坚硬的混合钢，哪怕是B级忍术在上面也无法留下任何痕迹。”
　　“机甲的攻击方式则是分为两种。”
　　“远程采用了导弹、激光等远距离攻击武器，近战则是专门为其配备了一把巨剑。”
　　“虽然我不认为机甲有近战的必要……”
　　听到蝎不断的介绍，漩涡鸣人也满意的点了点头。
　　这和他记忆中的机甲已经区别不大了。
　　尤其是那些导弹、激光武器。
　　充满了科技感。
　　漩涡鸣人曾经在日记本中获得过相关的奖励。
　　所以，
　　在操控傀儡方面还是很有心得的。
　　在简单了解了一下机甲的操控以后，漩涡鸣人就直接进入了驾驶舱。
　　随着一声巨大的轰鸣，机甲腾空而起。
　　虽然漩涡鸣人早就已经掌握了飞行的能力，但是操控起机甲在天空中翱翔，却别有一番风趣。
　　来到一处山脉后，漩涡鸣人将机甲上配备的武器全都实验了一遍。
　　看着那距离爆炸的炸弹，漩涡鸣人都感觉有点恍惚，有一瞬间他甚至感觉自己回到了蓝星。
　　两小时后，漩涡鸣人操控着机甲回到了实验基地。
　　大蛇丸早就已经离开了。
　　只有蝎自己站在地上，一脸期待的等待着漩涡鸣人的评价。
　　“很不错。”
　　漩涡鸣人的第一句话就让蝎激动不已。
　　自己的发明，竟然被漩涡鸣人大人认可了！
　　在蝎的心里，是十分渴望得到漩涡鸣人认可的。
　　并不是因为漩涡鸣人的实力，而是因为对方脑海中的那些奇思妙想。
　　蝎感觉，
　　漩涡鸣人就是那种真正的天才。
　　如果对方转型搞科研的话，一定能够取得难以想象的成就。
　　“蝎，机甲的动力跟续航还能够再提升吗？”
　　漩涡鸣人问道。
　　这一次他玩的很爽，但是动力和续航稍显不足。
　　“这个……好像有点困难。”
　　“现在的技术，最多确保机甲能够全力战斗三小时。”
　　蝎默默道。
　　三个小时，在他看来已经很不错了。
　　在机甲参与的情况下，应该没什么战斗能够持续三个小时之久吧？
　　“三个小时……”
　　漩涡鸣人皱了皱眉头。
　　三个小时的续航有点偏低了。
　　他想要走双修的路线。
　　在发展忍军个体实力的同时，也将机甲配备给忍军，这样忍军的实力又能够再次提升。
　　只可惜，
　　如果不能够解决能源问题，那这个想法就注定实现不了。
　　毕竟，
　　他未来的目标并不是一个小小的忍界，而是那广袤无垠的宇宙！（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“鸣人大人，我会继续想办法的，请不要担心。”
　　蝎沉声保证道。
　　漩涡鸣人想了想，将可控核聚变的概念跟蝎说了一下。
　　如果能够实现可控核聚变，那就再也不用担心能源的问题了。
　　只不过，【】
　　他也只是知道一个概念而已。
　　剩下的，
　　就需要靠蝎自己去摸索了。
　　“鸣人大人，您懂得的可真多。”
　　蝎佩服道。
　　根据以往的经验，漩涡鸣人绝对不会无的放矢。
　　既然对方已经提出了这样一个想法，那就代表着这个想法一定能够实现。
　　只要顺着指定的目标走下去，总有一天能够实现。
　　反正，
　　他已经将自己改造成了人傀儡，最不缺的就是时间了。
　　“好好干。”
　　“我等着你的好消息。”
　　漩涡鸣人拍了拍蝎的肩膀，离开了实验基地。
　　也许，
　　蝎说不定真的能够给自己创造一个奇迹。
　　……
　　时间飞逝。
　　转眼间又是两年过去。
　　在这两年的时间里，忍界一片平静。
　　除了大蛇丸的实验基地内时不时会宣布一些新的研究成果以外，其余就没什么了。
　　不过，
　　在这两年的时间里，
　　忍界的科技已经发展到了能够凭借宇宙飞船在宇宙初步探索的地步了。
　　虽然宇宙飞船的速度并不是很快，还远远达不到光速，但是用来探索忍界附近的行星已经足够了。
　　别的不说，至少各种资源这一块，已经完全不用担心了。
　　“不错。”
　　漩涡鸣人将手里的文件放下，脸上露出了一丝笑容。
　　其实，
　　忍界的发展，除了提供更加便利以及丰富多彩的生活以外，对他的帮助并不大。
　　之所以热衷于这些事情，是因为漩涡鸣人将忍界当成了一个养成游戏。
　　毕竟，
　　在无尽的生命里，总要给自己的找点乐子。
　　“咦？”
　　就在漩涡鸣人准备休息一下时，桌面上的一份情报卷轴引起了他的注意。
　　在这个时代，
　　已经很少有人会使用情报卷轴这样原始的方式来传递情报了。
　　“自来也……”
　　看着情报卷轴上的名字，漩涡鸣人嘟囔了一声。
　　自来也这家伙，不是一直在忍界游历吗？
　　上一次见他，还是因为他想要让自己帮忙对付抚子静香来着。
　　带着好奇，漩涡鸣人展开了情报卷轴。
　　“遇到了一个长相一样、并且能力也差不多的神秘人？”
　　漩涡鸣人神情一凛。
　　果心居士。
　　壳丁！。
第359章果心居士，差点死掉的自来也
　　川之国。
　　一处偏僻的城镇中。
　　自来也正在一家温泉旅馆的屋顶，撅着屁股为自己的小说取材。
　　就在这时，
　　一个有着一头白色短发的魁梧男人走进了店里。
　　男人戴着一个石制面具，身上穿着黑色的披风。
　　出于忍者的直觉，自来也一下子就注意到了这个神秘的男人。
　　就在这时，男人似乎是感受到了自来也的目光，原本想要进店的身体立刻转了一个方向，快步向着外面走去。
　　自来也没有犹豫，立刻追了上去。
　　在男人的身上，自来也感受到了一股奇妙的熟悉感。
　　两人一前一后，身形极快的在密林中穿梭。
　　突然，
　　被自来也追逐的那名神秘男人猛然回头。
　　“火遁大炎弹！”
　　恐怖的高温火球瞬间将自来也的身“三九零”体吞噬。
　　“土遁黄泉沼！”
　　自来也的身影出现在了另一边。
　　他的双手狠狠拍打在地上。
　　下一刻，
　　男人脚下的土地就变成了一片沼泽。
　　“土遁土矛！”
　　眼看就要被沼泽吞噬，男人双手快速结印，原本状若沼泽的土地立刻重新恢复成了坚硬的地面。
　　“忍法针地藏！”
　　男人的白发瞬间变长，无数细密的白发向着自来也密密麻麻的投射了过去。
　　“忍法针地藏！”
　　自来也同样一声低喝，全身的头发立刻将身体牢牢的保护了起来。
　　“你是什么人？”
　　自来也看着眼前神秘的男人沉声问道。
　　为什么，
　　眼前这个男人使用的忍术全都是自己擅长的忍术？
　　“哼！”
　　男人听了自来也的话后没有回答，只是冷哼了一声，就再次向着自来也发动了攻击。
　　“仙法螺旋丸！”
　　看到男人连螺旋丸都使用出来了，自来也心里的震惊无以复加。
　　要知道，
　　螺旋丸可是他的招牌忍术。
　　“一定要打碎你的面具。”
　　自来也咬了咬牙，也向着男人冲了过去。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　一连串肉体碰撞的声音响起，自来也吃惊的发现。
　　眼前的这个家伙，不仅使用的忍术和自己相同，就连体术也和自己相差无几。
　　“该死，破不了招啊。”
　　自来也有点郁闷。
　　就像是在和另一个自己战斗一样，无论他想要做什么，对方总是能够提前察觉。
　　自来也甚至一度以为自己是不是中了其他人的幻术。
　　“不行，这样下去恐怕很难分出胜负了。”
　　打斗了一段时间后，自来也心思急转，咬破自己的手指往地上一拍。
　　“通灵术！”
　　轰！
　　随着一阵烟雾升腾，一只巨大的蛤蟆出现在了自来也的脚下。
　　“蛤蟆健，遇到了一个棘手的敌人，帮我一下。”
　　“遵命，自来也大人。”
　　“虽然我比较没用，但是一定会尽全力帮你的。”
　　蛤蟆健应道。
　　“火遁蛤蟆油炎弹！”
　　自来也和蛤蟆健释放了一个组合忍术。
　　火炎在蛤蟆油的加持下铺天盖地的向着前方的男人卷去。
　　“超大玉螺旋丸！”
　　男人手里出现了一个直径数米的巨大螺旋丸，将满天的火焰狠狠击碎。
　　看到这一幕，自来也反而松了一口气。
　　经过前面的战斗，他还真怕眼前这个神秘的家伙，像他一样把妙木山的蛤蟆给通灵出来。
　　有了蛤蟆健的帮助，自来也终于将男人压制在了下风。
　　“土遁黄泉沼！”
　　“火遁大炎弹！”
　　“忍法针地藏！”
  趁着蛤蟆健和男,人缠斗的功.夫,自来也连续释-放了几叁个攻击七忍术,将男人无死角的包围了起来。
　　“螺旋丸！”
　　砰！（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　一声闷响。
　　在自来也和蛤蟆健的进攻下，男人终究还是露出了破绽，被自来也的螺旋丸击中了面具。
　　“你……”
　　“自来也大人，这是怎么回事？”
　　随着面具被打破，男人的真面目也显露了出来。【】
　　看着男人的样子，蛤蟆健和自来也同时愣住了。
　　对面，
　　赫然是另一个自来也。
　　身材、长相、发色……
　　说是一模一样也不为过。
　　如果不是一直和自来也并肩作战，蛤蟆健都有些分不清两人的区别了。
　　“你到底是谁？”
　　自来也沉声问道。
　　一个和自己一模一样的人突然出现在自己面前，实在是太诡异了。。。。。。。
　　“你可以叫我果心居士。”
　　男人说完，脸上露出了苦恼的神色。
　　“真是没办法。”
　　一声轻叹。
　　自称是果心居士的男人脸上由眼角延伸出了几道血红色的纹路。
　　一股狂暴、蛮横的力量涌出。
　　“仙人模式！”
　　自来也惊讶的瞪大了眼睛。
　　这种感觉他再熟悉不过了。
　　这是妙木山的仙法。
　　他也能使用。
　　只不过……
　　他使用仙人模式时，不仅需要借助两位蛤蟆仙人的协助，还需要很长的准备时间。
　　另外，
　　进入仙人模式后，
　　他的身体也会发生很大的变化，出现一部分蛤蟆的特征。
　　可眼前的这个人瞬间就进入了仙人模式，而且只是眼睛周围多了一些纹路。
　　不知道比他强多少倍。
　　“无论如何都要抓住他。”
　　自来也暗自下定了决心。
　　他有种直觉，果心居士的身上隐藏着巨大的秘密。
　　“蛤蟆健，一起上！”
　　自来也和蛤蟆健一起冲着果心居士冲了上去。
　　只可惜，
　　果心居士进入仙人模式后，实力提升了不止一倍。
　　即使是面对着自来也和蛤蟆健的围攻，也依旧显得游刃有余。
　　相反，
　　自来也和蛤蟆健反而险象迭生。
　　砰！
　　终于，
　　随着长时间的战斗，自来也被果心居士一脚0。9踹飞了出去。
　　噗嗤！
　　自来也吐出一口鲜血。
　　他感觉刚刚自己的肋骨已经断了几根。
　　“该送你上路了。”
　　果心居士冷哼一声，向着自来也缓缓走去。
　　“通灵之术屋台崩坏之术！”
　　一直巨大的蒸汽蟾蜍从天而降，轰的一声将自来也压在了身下。
　　……
　　“所以……这就是全部的经过？”
　　川之国国都的一间酒馆内，漩涡鸣人看着浑身缠满了绷带的自来也问道。
　　“没错。”
　　“真是险啊，差点我这条老命就交代在这里了。”
　　自来也将杯中的酒一饮而尽，神情还有些唏嘘。
　　如果不是最后关头，被打回妙木山的蛤蟆健拜托深作仙人及时施展逆通灵术将他暂时通灵到了妙木山，他现在已经是一具尸体了。。
第360章情报分析
　　看着自来也脸上唏嘘的表情，漩涡鸣人笑着摇了摇头。
　　“自来也，你以为是自己逃过了一劫，却不知道，这很有可能是对方手下留情。”
　　“哈？”
　　听到漩涡鸣人的话后，自来也有些难以置信的张大了嘴巴。
　　手下留情？
　　开什么玩笑！
　　最后那个巨大的蒸汽蟾蜍可不是闹着玩的。
　　体型和文太都差不多了。
　　不是自己跑得快，早就被压成肉饼了好吧。
　　不过说起来，那个叫做果心居士的家伙到底是什么人？
　　竟然连通灵术召唤的通灵兽都要模仿自己。
　　真是奇怪。
　　难道……
　　是自己的狂热粉丝？
　　“喂，想什么呢？”
　　漩涡鸣人看到自来也走神，伸手在其眼前晃了晃。
　　“额……我是说，你怎么知道对方是故意手下留情的呢？”
　　自来也不解的问道。
　　“你看看这个。”
　　漩涡鸣人将一份卷轴扔在桌子上。
　　“这是什么？”
　　自来也拿起来看了一眼，发现卷轴里面竟然是一份名单。
　　上面列举着一个叫做“壳”的组织的成员26。
　　根据卷轴的介绍，壳组织的成员分为内阵和外阵。
　　其中，
　　果心居士就是内阵成员中的一个。
　　“这……”
　　“鸣人，你是从哪里得到的？”
　　自来也看着漩涡鸣人惊讶的问道。
　　“在你和果心居士战斗的地方。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“你是说……对方很有可能是故意把这份卷轴遗留下来的？”
　　联想到漩涡鸣人前面所说的话，自来也立刻猜到了其中的关键。
　　自来也没有考虑这份卷轴是对方不小心遗落的可能性。
　　以对方那细腻的战斗风格来看，基本不存在这种事情。
　　“可是……”
　　“对方为什么要这样做呢？”
　　“故意暴露自己组织的成员信息给我们，对他有什么好处？”
　　自来也不解的问道。
　　“很简单。”
　　“对方可能是想要借助我们的手，来除掉这些壳组织的成员。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　原著中。
　　果心居士属于壳组织的双面间谍。
　　就像是宇智波鼬一样。
　　表面上是为了壳组织效力，但其实最终的目的是杀掉慈弦，铲除大筒木一式。
　　现在，
　　由于漩涡鸣人的干涉，忍界已经走上了一条完全不一样的道路。
　　壳组织也一直没有跳出来搞事情。
　　对方故意出现在自来也面前，并且留下这么明显的线索，那就只有一个可能。
　　果心居士想要借助自己的手，消灭壳组织。
　　“原来是这样。”
　　自来也听完漩涡鸣人的分析后，眼神中透露出了敬佩、欣赏的神色。
　　明明没有亲身经历，但是却能够在这么短的时间里分析出隐藏在事情背后的真相。
　　还真是敏锐啊。
　　至少在听到漩涡鸣人的分析前，自来也脑子里是一点头绪都没有。
　　“既然已经知道了对方的目的，那你打算怎么办？”
　　“是不闻不问，还是按照对方设想的那样，去杀了那些壳组织的成员？”
　　自来也看着漩涡鸣人问道。
　　“没什么好纠结的。”
　　“在我的统治下，不允许出现壳这样的组织。”
　　“既然有人主动把壳的信息暴露给我们，那我们就顺手解决掉这个组织就好了。”
　　漩涡鸣人无所谓道。
　　虽然现在壳组织并没有跳出来搞事情，但终究是个隐患。
　　趁着这个机会把壳组织消灭了，也是个不错的选择。
　　“明白了。”
　　“有关于壳组织的事情，我会继续调查的。”
　　自来也喝了一口酒兴奋道。
　　忍界和平以后，他的生活也逐渐变得无聊了起来。
　　他有时很怀念以前的那种生活。
　　现在，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　壳组织的事情正好让他打起了精神。
　　“对了，鸣人。”
　　“那个果心居士……怎么会和我这么像呢？”
　　自来也给两人倒上酒后，对着漩涡鸣人问道。
　　“自来也，你应该听说过克隆这个词吧？”【】
　　漩涡鸣人将目光从路过的性感女郎身上收回来，笑着回道。
　　“欸？”
　　“你是说……果心居士是我的克隆人？”
　　自来也有些惊讶的问道。
　　他本身的天赋并不出众，又没有什么特殊的血继限界。
　　利用他的细胞来克隆？
　　没道理的啊。
　　“只有这样，才能够解释对方为什么长相和你基本一致。”
　　漩涡鸣人肯定道。
　　“难道又是大蛇丸那家伙搞的鬼？”
　　自来也不爽道。
　　“不是。”
　　“这一点我能够保证。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“除了大蛇丸，忍界还有谁掌握了克隆的能力呢？”
　　自来也摸着下巴思索道。
　　“这可说不定，忍界可是藏龙卧虎的。”
　　漩涡鸣人笑道。
　　克隆出果心居士的是一个叫做三途阿玛多的天才科学家。
　　对方的实力，并不比大蛇丸差。
　　至少，
　　在原著中，
　　壳组织的那些改造人以及科学忍具，表现可是十分亮眼的。
　　“不过……就算果心居士是我的克隆人，但是对方无论是忍术还是体术都和我很相似。”
　　“而且……似乎在战斗习惯上也和我相差无几。”
　　“这种事情，怎么说都有些匪夷所思吧？”
　　自来也越说越困惑。
　　克隆能够克隆他的身体，总不能够连他的习惯、忍术、体术、战斗方式都一起克隆了吧？
　　“自来也，对方的克隆技术可能比我们目前掌813握的技术还要强大。”
　　“说不定……对方在制造克隆人的时候，真的能够将克隆对象的知识、能力一起克隆呢。”
　　漩涡鸣人意味深长的开口道。
　　“哈？”
　　“鸣人，你这说的就有点离谱了。”
　　“能力和知识？”
　　“这些东西怎么克隆？”
　　自来也明显不相信漩涡鸣人的说法。
　　对于自来也的反驳，漩涡鸣人不知可否。
　　老实说，
　　如果不是看了原著，他也不相信这个时间上有这种技术。
　　确实有些匪夷所思了。
　　“算了，我一定会调查清楚的。”
　　“今天就到这里吧。”
　　自来也将最后的一杯酒一饮而尽，起身的时候却差点跪倒在地。
　　“自来也，年纪大了，以后还是注意一点吧。”
　　漩涡鸣人提醒道。
　　自来也一直不愿意接受各种长生的手术。
　　现在的他，虽然依旧很强壮，但是已经显露出老态了。
　　“臭小子。”
　　自来也白了漩涡鸣人一眼。
　　竟然说他老。
　　他明明还很有精神的好吧！
　　“你接下来要怎么做？”
　　自来也最后问道。
　　“先去找那些外阵的成员聊聊吧。”
　　漩涡鸣人看着卷轴上的壳组织成员名字，脸上露出了一个淡淡的笑容。
　　青。。
第361章雾隐村的荣誉长老：青！
　　雾隐村。
　　漩涡鸣人漂浮在半空中，看着那座跨海大桥，眼中浮现出了惊奇的神色。
　　这种超远距离的大桥，就算是前世的蓝星也造不出来吧。
　　在大桥的尽头，则是已经完全变了一副样子的雾隐村。
　　以前的雾隐村被称为血雾之里。
　　村子常年被浓雾覆盖，气氛压抑。
　　到处都是破败不堪的房屋，普通民众连填饱肚子都成问题。
　　可是现在，放眼望去。
　　雾隐村整个笼罩在五光十色的霓虹灯下，鳞次栉比的高楼直冲云霄。
　　临近海边的地方，被改造成了一个巨大的环岛沙滩。
　　以往终日弥漫的浓雾已经消失不见，取而代之的是海上特有的明媚阳光。
　　巨大的游轮停靠在临近沙滩的浅海。
　　络绎不绝的旅人熙熙攘攘，穿着短裤泳衣在沙滩上肆意打闹追逐。
　　就算是雾隐村的改造是由漩涡鸣人一手把关的，但是当他此刻亲眼看到这繁华的景象后，依旧忍不住有些震撼。
　　毕竟是海岛。
　　现在的雾隐村，景色无疑要比木叶村还要好上很多。
　　看来，
　　有时间可以带着自己的老婆们来度个假，放松放松也不错。
　　简单看了一会后，漩涡鸣人就来到了水影大楼。
　　水影办公室内。
　　长十郎正埋头处理文件。
　　原本正太一样的少年，此刻已经完全变成了一个油腻大叔。
　　戴着一副黑框眼镜，稀疏的胡茬也没有刮，整个人看上去一点精气神都没有。
　　“漩涡鸣人大人？！”
　　看到漩涡鸣人以后，长十郎惊讶的站起身，脸上的表情有些忐忑、紧张。
　　以前他曾经因为照美冥的事情跟漩涡鸣人置气，后来被打击的体无完肤，又被发配到边境呆了很长一段时间。
　　吃了不少苦头才又调回到了村子里。
　　所以，
　　长十郎对漩涡鸣人，可谓是有一种天然的恐惧感。
　　即使是现在身为水影，他在漩涡鸣人面前也不敢有一丝一毫的不敬。
　　“长十郎，最近的工作如何。？”
　　“怎么看起来有点没太有精神的样子？”
　　漩涡鸣人坐在水影的位置上，慢悠悠的开口问道。
　　“是我的能力不足，每天要处理的工作都需要很长时间来完成。”
　　“漩涡鸣人大人，您看是不是再选一个更优秀的人来当水影？”
　　长十郎趁机问道。
　　经过时间的磨练，此时的长十郎脸上早已经没有了少年的意气风发，有的只有满眼的疲惫。
　　唉……
　　社畜不好当啊。
　　“这件事我会考虑的。”
　　“不过你还年轻，水影的重担可能还需要你再坚持几年。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　雾隐村现在发展的这么好，长十郎功不可没。
　　这样的人才留着不用，那就有点太浪费了。
　　“额……明白了。”
　　听到漩涡鸣人的话后，长十郎有些失望，但是他也不敢有什么怨言。
　　“对了……”
　　“漩涡鸣人大人，您怎么突然过来了？”
　　长十郎小心翼翼的问道。
　　“长十郎，你还记得青吗？”
　　漩涡鸣人开口问道。
　　“青？”
　　“当然记得。”
　　“他现在是雾隐村的名誉长老。”
　　长十郎习惯性的介绍了一些青的基本情报：“怎么了吗？”
　　“我要见他一面。”
　　“把他约出来，但是不要说我找他。”
　　漩涡鸣人命令道。
　　“知道了。”
　　长十郎没有多问，转身离开了水影办公室。
　　既然漩涡鸣人不想要让青知道，那就一定有自己的道理。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　为了防止走漏风声。
　　这件事，
　　他亲自去办。
　　……
　　雾隐村一处毫不起眼的房间内，青看着突然来访的长十郎有些不解。【】
　　“长十郎，找我有什么事情吗？”
　　青淡淡的开口问道。
　　虽然现在长十郎已经是水影了，但是以前却也当过他一段时间的手下。
　　所以，
　　青对长十郎的态度十分随意。
　　“青长老，照美冥大人来了，我来邀请你一起去水影大楼小聚一下。”
　　长十郎笑着开口道。
　　两人都曾经是跟着照美冥的手下，并且相互间的关系十分融洽。
　　长十郎提出这个请求，丝毫不会显得突兀。
　　“是吗？”
　　听到长十郎的话后，青考虑了一下后就点头同意了。
　　现在照美冥是漩涡鸣人身边的人，说不定能够从照美冥身上得到什么有价值的情报。
　　“那我们就走吧。”
　　在长十郎的带领下，青跟着一起来到了水影办公室。
　　一进门，
　　青就看到了端坐在水影位置上的漩涡鸣人。
　　“长老，其实是漩涡鸣人大人要见你。”
　　长十郎笑着解释道。
　　可是，
　　在听到他的话后，青却脸色一变，猛然向着外面跑去。
　　“青长老，怎么一看到我就跑啊？”
　　漩涡鸣人平淡的话语响起，青的身形顿时一怔。
　　“漩涡鸣人大人，这到底是怎么回事？”
　　长十郎不解的问道。
　　“长十郎，这件事情目前还不能让你知道。”
　　“你先出去吧。”
　　漩涡鸣人打算将壳组织一网打尽，所以知情的人越少越好。
　　“我明白了。”
　　长十郎深深的看了一眼青后，默默离开了办公室。
　　等他走后，漩涡鸣人直接来到青的面前，心念一动，便读取了对方脑海中的记忆。
　　青的记忆中显示。
　　在某一次的任务中，青身受重伤。
　　濒死之际被慈弦救了下来，并且被三途阿玛多改造了（了好好）身体。
　　从此以后，就作为“壳组织”的外阵成员，以间谍的身份继续潜伏在雾隐村里。
　　一直到现在，
　　他已经发展了不少忠心于他的手下。
　　“果然和我像的一样，经过这么多年的发展，壳组织的势力已经十分庞大了。”
　　之后，
　　漩涡鸣人又从青的记忆力获得了有关于其他外阵成员的信息。
　　毕竟，
　　果心居士提供的卷轴上只有名字，没有其余的任何信息叨。
　　得到了自己想要的情报以后，漩涡鸣人就将青打晕了过去，并且消除了他脑海中和自己相关的记忆。
　　现在的他并不打算杀掉青，而是准备将其和相关的人员全都监视起来。
　　等他做好了万全的准备后，再一起解决掉他们。
　　不然，
　　一旦打草惊蛇，
　　让大筒木一式躲起来，那就麻烦了。。
第362章风花小雪：老公，你想和我演什么电影？
　　处理好青以后，漩涡鸣人就把长十郎叫了进来。
　　“这里是一份名单，你派人把他们监视起来。”
　　说完，
　　漩涡鸣人看了一眼躺在地上的青。
　　“青也一样。”
　　“记住……不要被他们察觉。”
　　漩涡鸣人叮嘱道。
　　一旦被提前察觉到异常，那壳组织很有可能就有了防备，那样就不好了。
　　“知道了。”
　　长十郎默默的将漩涡鸣人的话记在了心里。
　　不过还是忍不住开口问了一句：“只是监视吗？需要我做什么吗？”
　　“暂时不需要，等我的命令。”
　　“在合适的时候我会给你指示的。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“明白了。”
　　长十郎点了点头。
　　虽然不知道具体发生了什么，但是长十郎可以肯定，青一定是卷入了某种巨大的麻烦之中。
　　一想到自己的管辖内，竟然出现了这种事情。
　　而且还是和青这样的名誉长老有关。
　　实在是太失职了。
　　“漩涡鸣人大人，这件事是我做事不利，请责罚。”
　　长十郎单膝跪地道。
　　“责罚就不必了，你只需要做好我交代给你的事情就好了。”
　　“是！”
　　……
　　从水影137大楼出来以后，漩涡鸣人便来到了沙滩上。
　　好好体验了一番水之国的风土人情以后，漩涡鸣人才心满意足的离开了。
　　不然，
　　一直看着那些白花花的大长腿，对他来说就是种折磨。
　　发动黄泉比良坂，漩涡鸣人回到了木叶村。
　　刚刚回来，他就发现风华小雪已经在办公室等着他了。
　　“小雪？”
　　“你怎么来了？”
　　看着风花小雪，漩涡鸣人好奇的问道。
　　和纲手等人需要每天帮他处理政务不同，风花小雪在跟了他以后，依旧过着演员的生活。
　　所以，
　　平时的时候是很少来他办公室的。
　　“老公，我手里正好有一个邀约，你要不要考虑一下出演男主角的角色呢？”
　　“如果有你的加入，电影一定会大卖的。”
　　“说不定，你也会一跃成为忍界炙手可热的大明星呢。”
　　风花小雪靠在漩涡鸣人的肩膀上，一双白嫩的柔荑在漩涡鸣人的身体上不断摸索。
　　恐怕任谁也想不到，在外面一直以清纯玉女著称的风花小雪，竟然也会在男人面前露出如此妩媚的姿态。
　　“小雪，我说过了，对拍电影这种事情不感兴趣，你就死了这条心吧。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“可是……老公，你为什么不喜欢啊？”
　　“多少人抢着当大明星都没有这个机会呢。”
　　风花小雪不解的问道。
　　“那你说……当明星是为了什么？”
　　漩涡鸣人看着风花小雪问道。
　　“嗯……”
　　风花小雪考虑了一下后：“为了能够被很多人追捧？”
　　“那我问问你，以我现在的声望，在忍界有哪个明星能够比得上我？”
　　漩涡鸣人好笑道。
　　“额……好像没有。”
　　风花小雪默默道。
　　在忍界，
　　鸣人可是被所有人奉为真神的存在，无论是男女老幼还是轻壮老弱，基本都很崇拜鸣人。
　　这样的影响力，哪怕是忍界所有的明星加起来，也不够鸣人一个人打的。
　　至于说金钱、成就感等方面就更不用提了。
　　整个忍界都是鸣人的财产，他根本就不需要钱。
　　“唉……”
　　“既然这样，那就算了吧。”
　　风花小雪叹了口气。
　　看来，
　　她想要留下一部和漩涡鸣人的纯爱经典电影是门都没有了。
　　“小雪，虽然荧幕电影我没兴趣，但是如果是其他类型的电影，我倒是没问题。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　漩涡鸣人突然道。
　　“欸？”
　　“什么类型？”
　　风花小雪惊奇道。
　　“就是那种只能够私人收藏的爱情动作电影。”【】
　　漩涡鸣人趴在风花小雪耳边小声道。
　　“你！”
　　“大色狼，我不理你了！”
　　风花小雪一下子红了脸。
　　漩涡鸣人这个大坏蛋，脑子里到底在想些什么啊？！
　　不过……
　　一想到自己的身份，风花小雪的心里竟然隐隐又有些期待。
　　自己的那些粉丝……
　　恐怕做梦都想不到，自己会留下那种影像吧？
　　“我、我先走了。”
　　风花小雪摇了摇头，将自己脑海中的那些想法扔了出去，随后站起身就想要离开。
　　她怕自己继续待下去，身体就会变得不受自己控制了。
　　“放了火就想走？”
　　“天底下可没有这么好的事情。”
　　漩涡鸣人抓住风花小雪的手，脸上露出了一丝邪魅的笑容。
　　正好刚刚在雾隐村那里忍了一肚子火，现在正好好好发泄一下。
　　……
　　风雨过后。
　　风花小雪失神的抱着漩涡鸣人。
　　看到她的样子，漩涡鸣人也静静的没有打扰她。
　　过了许久，风花小雪才回过神来。
　　“老公，你好厉害。”
　　“呵呵……”
　　看着风花小雪傻笑，漩涡鸣人宠溺的摸了摸对方的脑袋。
　　真是的。
　　这种人尽皆知的事情就没必要说出来了吧。
　　“老公，你刚刚去哪里了，我等了你好久的。”
　　虽然很累，但是风花小雪还是强忍着没有去睡。
　　毕竟家里姐妹这么多，她又时不时外出去拍电影，像现在这种和鸣人独处的机会基本没有。
　　风花小雪不想浪费这来之不易的机会。
　　所以，就一把抱住了漩涡鸣人的胳膊开始闲聊起来。
　　“我去雾隐村处理了一些事情。”
　　“雾隐村你去过没有？现在已经变得和以前完全不一样了。”
　　漩涡鸣人笑着开口道。
　　既然风花小雪想要聊，那他就陪对方一会吧。
　　毕竟，
　　他可不是那种“——”的人。
　　“雾隐村我前不久拍电影取景的时候也去过，确实是个很美丽的村子。”
　　风花小雪接了一句，随后脸上的表情变得有些怀念：“说起来，我也好久没回雪之国了。”
　　“也不知道雪之国现在发展成什么样了。”
　　“应该不会比雾隐村差多少吧？”
　　谈起雪之国，风花小雪明显来了兴致。
　　“不过……我听说雪之国最近好像出现了一个宗教组织。”
　　“每天都在宣传什么真正的神会仁慈的赐予凡人强大的力量这种理论……”
　　“听说已经有不少信众了呢。”
　　听到风花小雪的话后，漩涡鸣人一愣，脑海中立刻就浮现出了从青那里获得的有关于壳组织的情报。
　　好像，
　　在雪之国，
　　确实有几个壳组织的外阵成员潜伏在那里来着。。
第363章前往雪之国
　　“老公，怎么了？”
　　看到漩涡鸣人的表情，风花小雪有些奇怪的问道。
　　“没什么。”
　　“你如果想要去一趟雪之国的话，我陪你去就好了。”
　　漩涡鸣人笑着开口道。
　　不管风花小雪口中的那个宗教组织和壳组织有没有关系，他都要亲自去看一看。
　　“欸？”
　　“真的吗？”
　　风花小雪明~显有些受宠若惊。
　　她怎么都没有想到，自己只是随口一提，鸣人竟然就真的要带她-回雪之国。
　　“当然是真的。”
　　“你是我的老婆，有什么想做的事情就直接告诉我，我会帮你完成的。”
　　漩涡鸣人轻声道。
　　“嗯！”
　　风花小雪感动的用力点了点头。
　　“老公，刚刚你没有尽兴吧？”
　　“我来服侍你。”
　　风花小雪张开红润的嘴唇，眼神中充满了迷离。
　　看着主动无比的风花小雪，漩涡鸣人脸上露出了一丝得意的笑容。
　　拿捏！
　　……
　　雪之国。
　　漩涡鸣人和风花小雪两人从空间裂缝中走了出来。
　　一踏进雪之国的范围，一阵寒风就吹了过来。
　　地上，
　　是厚厚的积雪。
　　脚踩在上面，发出“咯吱咯吱”的声音，听起来十分治愈。
　　“哈？”
　　“雪之国怎么又变成这个样子了？”
　　风花小雪看着眼前万里冰封的场景忍不住问道。
　　当年，
　　在漩涡鸣人杀了风花怒涛，帮她开启了父亲留下的秘宝后，雪之国就在地热发生装置的作用下，变得四季如春了。
　　可是，
　　现在怎么又变回原来的样子了呢？
　　“看来你确实很长时间没有关注雪之国了。”
　　漩涡鸣人看到风花小雪惊讶的样子后，忍不住笑着摇了摇头。
　　当年，
　　为了实现风花小雪的愿望，也为了让雪之国的民众不用再每天生活在严寒之中，风花早雪特意在雪之国的地下安装了一个地热发生装置。
　　只不过，
　　这原本是风花早雪想要作为礼物，在生日的当天亲手送给风花小雪的。
　　但是在风花小雪的生日还没有到来的时候，风花早雪就被篡位的弟弟——风花怒涛给杀掉了。
　　一直到漩涡鸣人遇到风花小雪以后，地热装置才被开启。
　　雪之国也像风花早雪期待的那样，变成了一个四季如春的国家。
　　在最开始的时候，雪之国的民众也确实很高兴。
　　但是，
　　随着时间的推移，
　　尤其是漩涡鸣人统一忍界以后，各个国家都根据自己的特色制定了相应的发展规划。
　　可是，
　　作为北方极寒之地的雪之国，却失去了自己原本该有的样子，这也导致了人们在外出游玩的时候，基本不会选择丝毫没有特色的雪之国。
　　另外，
　　地热发生装置每天所耗费的能量也是个天文数字。
　　所以，
　　雪之国的民众虽然不用像以前那样，生活在冰天雪地里面了，但是生活并没有得到什么改善。
　　看着其他国家的旅游业为当地的民众带来了丰富的收入，雪之国的民众都羡慕坏了。
　　后来，
　　在得到漩涡鸣人的同意后，雪之国的掌权者就将地热发生装置主动关上了。
　　雪之国也因此恢复成了原来的样子。
　　再后来，
　　以冰雪世界为噱头，雪之国也成为了忍界旅游必去的国家之一。
　　民众们的生活也变得富足了起来。
　　“原来是这样。”
　　听完了漩涡鸣人的讲述后，风花小雪默默的点了点头。
　　她现在已经不是当年那个想法天真的女孩了。
　　既然这样能够给雪之国的民众带来富足的生活，那地热装置关了就关了吧。
　　而且……
　　现在的她，定居在环境优渥的木叶村，也算是实现了自己当年的愿望了。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　漩涡鸣人和风花小雪在雪之国逛了逛，发现这里到处都是冰雕，还有着各种和冰雪相关的娱乐方式，看起来十分魔幻。
　　那些从南方的国家专程来到雪之国旅游的人，每一个都冻的鼻涕横流，但是脸上却挂着开心无比的笑容。
　　有时候，
　　一个人不小心在雪地滑倒，都会引起众人的哄笑。
　　傻傻的样子，看起来有趣极了。【】
　　就连风花小雪这个出生在雪之国的人，也玩的乐此不彼。
　　尤其是滑雪。
　　如果不是漩涡鸣人强行拉走了她，风花小雪能够玩上一天。
　　陪着风花小雪疯玩了一天，漩涡鸣人也趁机发现了壳组织的某个据点。
　　根据青的记忆，在雪之国的壳组织外阵成员，一共有三个。
　　分别是我娄、唐野辛子以及中麻奈。
　　其中，
　　中麻奈是内阵成员维克多的秘书，擅长幻术。
　　我娄是维克多的手下，属于战斗成员。
　　唐野辛子则是连个靠山都没有的最底层的外阵成员。
　　等风花小雪睡着以后，漩涡鸣人就直接来到了唐野辛子等人的据点。
　　在里面，
　　近百名各种各样的人聚集在一起，对着一棵通天巨树的画像参拜。
　　“各位，这就是传说中的神树。”
　　“只要大家虔诚跪拜，神树降临忍界的时候，真正的神也会同时降临。”
　　“那时……神会赐予祂最忠实的信徒以强大的力量！”
　　中麻奈挥舞着拳头，站在一个椅子上激情的演讲。
　　那样子，和某个星球上的那些成功学大师简直一模一样。
　　紧接着，
　　我娄便走了出来。
　　在众人火热的目光中，开始展示起了自己各种强大的力量。
　　其实也就是各种科学忍具而已。
　　但是，
　　用来唬人已经足够了。
　　……
　　啪啪啪！
　　在一阵热烈的掌声中，众人依次退去。
　　对于这些被洗脑的普通人，漩涡鸣人没有理会。
　　等明天让雪之国的掌权者发个取缔邪教组织的公告就可以顺理成章的将这些人给抓起来了。
　　他只需要把壳组织的这三个家伙解决掉就好了。
　　众人散去以后，唐野辛子收拾着满地的狼藉。
　　我娄双手抱胸坐在了一张桌子上。
　　中麻奈则是一脸的兴奋：“我们的信徒越来越多了。”
　　“这样一来，维克多大人所需要的人体材料就完全不需要担心了。”
　　“维克多大人对我们的贡献，一定会很满意的。”
　　听到中麻奈的话后，我娄没有什么反应。
　　唐野辛子却有些担忧：“可是……宗教的事情一旦被发现，我们很有可能会惹来麻烦的。”
　　“哼！”
　　“这里有你说话的份吗？”
　　“你只需要做好自己的事情就可以了。”
　　“只要不暴露我们的最终目的，能有什么麻烦？”
　　中麻奈呵斥道。
　　只不过，
　　话还没有说完，一个戏谑的声音就在房间内响了起来。
　　“不不不，中麻奈，你错了。”
　　“唐野辛子小姐说的很对，这个事情，确实已经给你们惹来麻烦了。”
　　漩涡鸣人的身影从黑暗处缓缓走了出来于。。
第364章识趣的唐野辛子
　　“给我死！”
　　在漩涡鸣人出现的一瞬间，我娄的双手就变成了有着三根利爪的机械手臂。
　　同时，
　　他全身的肌肉猛然膨胀，整个人粗大了一圈，看上去充满了力量。
　　只是眨眼间，我娄的利爪就已经出现在了漩涡鸣人的眼前。
　　轰！
　　一声强烈的暴鸣声响起，气浪四散，将房间里的桌椅瞬间掀翻。
　　中麻奈和唐野辛子本能的抬起胳膊挡住了自己的眼睛。
　　可是，
　　当她们再次看向房间中央，我娄和漩涡鸣人的位置时，全都忍不住张大了嘴巴。
　　此刻，
　　我娄的脸、脖子、手臂上全都青筋暴起，似乎用了很大的力量。
　　可是，
　　在他对面的漩涡鸣人，只是用两只手指就夹住了他的机械爪。
　　“怎么可能？我娄的身体可是经过了彻底改造的！”
　　“五八三”然只用两只手指就控制住了我娄，哪怕是影级强者也做不到吧？！”
　　中麻奈和唐野辛子忍不住惊呼道。
　　我娄也一脸的惊恐。
　　作为当事人，他更能够察觉到漩涡鸣人的恐怖。
　　要知道，
　　刚刚他的攻击，可没有丝毫留手。
　　可即便是这样，却依旧被轻描淡写的挡了下来。
　　眼前的家伙，到底是个什么怪物？！
　　“不要脾气这么大，有话可以好好谈。”
　　漩涡鸣人淡淡的笑了一声，两根手指稍一用力，我娄的机械爪就被瞬间捏断。
　　“可恶！”
　　“激光连炮！”
　　我娄怒吼了一声，机械爪的中心位置就散发出了一抹强光。
　　“我娄，不要！”
　　中麻奈大声阻止道。
　　现在雾隐村夜深人静，一旦弄出大动作，很有可能会引来巡逻队。
　　到了那时，
　　他们的计划很有可能会受到影响。
　　只可惜，
　　现在的我娄已经陷入了暴怒的状态，根本就不理会中麻奈的呼喊。
　　“唉……”
　　“你似乎是给自己的同伴也造成了麻烦啊。”
　　面对着即将发射的激光，漩涡鸣人淡淡一笑，一根黑色的铁棒瞬间从我娄发射激光的手心穿了进去。
　　“扦插之术！”
　　漩涡鸣人竖起两根手指放在嘴边。
　　随着一声低喝，无数根锋利的黑色铁棒瞬间从我娄的体内向外延伸。
　　只是一瞬间，我娄的身体就被黑色的铁棒扎成了一个马蜂窝。
　　砰！
　　一声闷响。
　　我娄连惨叫声都没有发出来，就直接气绝身亡。
　　“都说了不要动手动脚。”
　　漩涡鸣人的脸上依旧是笑眯眯的表情。
　　似乎，
　　刚刚只是顺手踩死了一只蚂蚁一般。
　　“你们两个……过来。”
　　漩涡鸣人向后退了几步，避开了从我娄身体中不断流出的鲜血。
　　中麻奈和唐野辛子在听到漩涡鸣人的话后，全都乖乖的走到了漩涡鸣人的面前。
　　“大人……请问有什么吩咐？”
　　中麻奈颤颤巍巍的问道。
　　此刻，
　　她已经认出了漩涡鸣人的身份。
　　中麻奈虽然为壳组织效力，一心想要复活大筒木一式，推翻漩涡鸣人的统治。
　　但是当真正面对漩涡鸣人的时候，她才意识到了漩涡鸣人的恐怖。
　　我娄可是经过了三途阿玛多大人的改造，全身上下都是威力强大的科学忍具。
　　并且，
　　自身的力量也十分强大。
　　即便是面对影级强者的时候，也丝毫不落下风。
　　但是，
　　刚刚在漩涡鸣人的手上，却连一招都没有撑下来就直接被秒杀了。
　　这种冲击力，实在是有点太过于震撼了。
　　“我知道你们一定有很多的问题，尽管问好了。”
　　漩涡鸣人开口道。
　　“欸？”
　　听到漩涡鸣人的话后，中麻奈有些意外。
　　问问题？
　　“那个……请问您突然出现在这里是为了……”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　中麻奈的话还没有说完，脑袋就直接被砍了下来。
　　“不是，让你问你还真问啊？”
　　鲜红温热的血液喷溅到唐野辛子的身上，让她忍不住打了个哆嗦。
　　太残忍了。
　　刚刚还活蹦乱跳的同伴，眨眼间就丢掉了性命。【】
　　一个全身被戳成了刺猬，另一个则是被莫名砍断下了头颅。
　　凄惨的死状，不断的刺激着唐野辛子的神经。
　　她感觉自己完全摸不透眼前男人的想法。
　　在对方的注视下，唐野辛子觉得自己随时都有可能被杀。
　　漩涡鸣人也没有急着问话，而是默默打量着唐野辛子。
　　在死亡阴影的笼罩下，唐野辛子没有坚持多久，直接一屁股跪坐在了地上。
　　“你似乎很害怕。”
　　漩涡鸣人微微俯身，摸了摸唐野辛子的发梢。。。。。。。。
　　这一下，
　　唐野辛子的身体抖的更厉害了。
　　“你在害怕什么？”
　　漩涡鸣人平淡的问道。
　　“我、我、我怕你杀了我……”
　　唐野辛子沙哑道。
　　她第一次知道了，人在极度恐惧的时候，大脑会完全失去对身体的掌控。
　　而且，
　　肚子也会紧张到抽搐、干呕。
　　唐野辛子用了很大的毅力，才让自己没有吐出来。
　　“放心吧，我不会杀了你的。”
　　漩涡鸣人轻笑道。
　　“为、为、为什么？”
　　唐野辛子本能的问道。
　　现在的她，已经完全丧失了思考的能力。
　　“因为你长的比较漂亮。”
　　漩涡鸣人笑了一声。
　　壳组织中，
　　基本所有男性成员全都是歪瓜裂枣。
　　但是女人却很各有特色。
　　就比如眼前的唐野辛子。
　　棕红色的长发，精致的脸蛋，脖子上还戴着一个黑色的类似项圈一样的装饰品。
　　这个人看上去又纯又欲。
　　作为有着收集癖爱好的漩涡鸣人，自然不会就这样杀了对方。
　　那样实在是有些太暴殄天物了。
　　唐野辛子也没有想到，自己活下来的原因，竟然会如此简单粗暴。
　　不过想想好像也没什么毛病。
　　毕竟，
　　像漩涡鸣人这样的强者，好像也没有什么特别值得追求的东西了吧？
　　“以后跟我。”
　　漩涡鸣人摸着唐野辛子的脸轻声道。
　　“嗯。”
　　“我愿意追随漩涡鸣人4。7大人。”
　　唐野辛子乖巧的点了点头。
　　她加入壳组织，原本就只是单纯的因为生活落魄不堪，想要某个生路而已。
　　加入壳组织以后，也从来都没有被重视过。
　　和她一起的中麻奈更是把她当成仆人一样对待。
　　所以，
　　唐野辛子对壳组织本就没有什么忠诚可言。
　　更何况，
　　眼前拉拢她的人，可是漩涡鸣人！
　　当今忍界最强大的男人。
　　能够被他亲自招揽，唐野辛子感觉自己走了大运。
　　“很好。”
　　漩涡鸣人对唐野辛子识趣的样子十分满意。
　　他弯下腰，伸手抱起了唐野辛子。
　　“你身上有点脏，我带你去洗个澡。”
　　漩涡鸣人说完，抱着唐野辛子消失不见。
　　今天晩上，开荤！。
第365章壳组织！
　　第二天。
　　风花小雪起床后，没有看到漩涡鸣人。
　　刚准备继续睡一个回笼觉，就听到了隔壁房间传来的声音。
　　“奇怪……又有姐妹过来了？”
　　风花小雪嘟囔了一声，缓步打开了隔壁房间的门。
　　却发现，
　　在漩涡鸣人怀里的，是一个她从来都没有见过的女人。
　　“欸？！”
　　看到风花小雪突然闯入，唐野辛子脸上浮现出了惊慌的神色。
　　这里不是漩涡鸣人大人租下的房间吗？
　　怎么会有其他女人闯进来？
　　而且……
　　还是在这种时候。
　　“鸣人，这个女人是……？”
　　风花小雪皱着眉头问道。
　　鸣人这家伙，明明昨天晩上还是和自己睡在一起，可今天早上身旁就多了一个女人。
　　真是让人无语。
　　“介绍一下，这位是唐野辛子。”
　　“辛子，这是风花小雪，我的老婆。”
　　漩涡鸣人介绍道。
　　“你、你、你好……”
　　唐野辛子咬住嘴唇，颤声打了个招呼。26
　　只不过，
　　风花小雪并没有理会。
　　“鸣人，你没有乱来吧？”
　　“她……不是妓女？”
　　风花小雪直接问道。
　　作为漩涡一族的夫人，早就接到了纲手大姐大的指示。
　　多几个姐妹没有关系，但一定要是那种良家妇女才行。
　　漩涡一族，可不是什么人都能够被娶进门的。
　　“放心吧，我是那种人吗？”
　　“唐野辛子是壳组织外阵的一员。”
　　“不是你口中的什么妓女。”
　　漩涡鸣人解释道。
　　“那就好。”
　　听到漩涡鸣人的解释，风花小雪放下心来。
　　不过还是白了漩涡鸣人一眼。
　　只是一晩上的时间就多了一个漂亮女人……
　　只能说不愧是你，鸣人！
　　唐野辛子听着风花小雪不仅不打算离开，还肆无忌惮的讨论自己是不是妓女，一股极其羞耻的感觉萦绕在心头。
　　只不过，
　　作为刚刚投靠漩涡鸣人的敌对势力的一员，她也不敢有什么怨言。
　　只是，
　　身体的温度变得更高了。
　　“鸣人……壳组织是什么？”
　　风花小雪好奇的问道。
　　听到风花小雪的话后，漩涡鸣人就将壳组织的事情跟风花小雪讲了一遍。
　　对于自己的老婆，漩涡鸣人是没有什么防备的。
　　既然对方想听，那就说一下吧。
　　而唐野辛子也越来越震惊。
　　作为一个外阵成员中的小透明，唐野辛子对于壳组织的了解并不多。
　　所以，
　　在听到漩涡鸣人对壳组织的一切都侃侃而谈时，她的心里突然有些庆幸。
　　一个对自己成员都遮遮掩掩的组织，却被调查的如此清楚……
　　唐野辛子明白，能够投靠漩涡鸣人，并且成为对方的女人，是她最大的幸运。
　　壳组织，
　　根本就不是漩涡鸣人的对手！
　　留在壳组织，
　　最后只有死亡一个结局。
　　……
　　跟唐野辛子和风花小雪两人“长谈”了一段时间后，漩涡鸣人就来到了雪之国的宫殿内。
　　将昨天得到的一份名单交给负责人后，忍军立刻对中麻奈创立的邪教组织展开了围剿。
　　只是用了短短半天的时间，所有的隐患就被清除干净。
　　壳组织在雪之国的势力，也土崩瓦解。
　　……
　　雨之国。
　　地下。
　　壳组织基地内部，维克多看到手中的情报后忍不住破口大骂。
　　“蠢货！”
　　“一群蠢货！”
　　情报上显示。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　由于中麻奈等人在雪之国发展宗教的事情被当地的官方察觉，所以直接被取缔。
　　中麻奈三人更是直接被杀。
　　这也就代表着，他不仅失去了三个得力下属，还丢掉了辛辛苦苦经营了数年之久的雪之国基地！
　　而这一切，都只是因为中麻奈自作主张的宣扬教会。
　　“呵呵……”【】
　　“维克多，你应该生气，如果我有这么蠢的手下，我也会气的半死。”
　　博罗看着维克多大笑道。
　　真是太有趣了。
　　维克多的那个手下，竟然想要模仿自己建立一个宗教。
　　真是太蠢了。
　　“博罗，你也不用幸灾乐祸。”
　　“你的教团说不定有一天也会沦落到这个地步。”
　　维克多冷冷道。
　　“这就不用你来操心了。”
　　博罗淡淡道。
　　他的教团分布在忍界各地。
　　想要像消灭维克多的教团一样消灭他的教团，是一件完全不可能的事情。
　　“对了，你说这件事情会不会是个阴谋？”
　　“那些家伙的真实目的，其实是发现了我们壳组织的情报？”
　　维克多突然道。
　　“哼！”
　　“不要再为自己的愚蠢来找借口了。”
　　“是你的手下自己做了蠢事，我们壳组织的行动一向隐秘，是绝对不可能暴露的。”
　　博罗不屑道。
　　维克多也觉得是自己想多了，于是摇摇头，也不再争辩。
　　“维克多，我的研究又缺资金了。”
　　“还有忍界最新的实验设备，什么时候才能提供给我？”
　　一个留着白色短发、戴着眼镜的男人走了进来。
　　“阿玛多，注意一下你的态度。”
　　“别忘了，你这是在求我。”
　　维克多不爽道。
　　“我并不是在求你，只是在要求你履行自己的义务而已。”
　　“如果你不服气，我们可以去找慈弦说一说这个问题。”
　　三途阿玛多平静道。
　　一想到那个恐怖的身影，维克多就不敢多说了。
　　虽然他负责为壳组织提供资金，但是三途阿玛多却掌握着无数先进的科技。
　　平时过过嘴瘾也就算了。
　　维克多可不敢真的和阿993玛多去慈弦面前争论什么。
　　“不是说了要开会吗？”
　　“怎么人还没有来？”
　　一个顶着一头乱糟糟的赤褐色短发的男人不耐烦道。
　　“考德，有点耐心。”
　　“太急躁了可是会吃亏的。”
　　一个黄发女人娇声笑道。
　　“迪鲁达，我用不着你来说教我。”
　　考德不爽的轻哼了一声。
　　“哈哈哈……你们这些家伙，能不能不要每次见面就吵个没完？”
　　“看对方不爽的话，就直接打一场才对吧！”
　　一个身材高挑、有着紫色头发和红色眼睛的男人笑眯眯的走了进来。
　　“迪帕，组织禁止内斗的。”
　　一个好听的女声响起。
　　迪帕看过去，脸上忍不住露出了一个轻蔑的表情：“敖牙，你这种不适合战斗的家伙，就应该被踢出内阵。”
　　房间里面乱哄哄的。
　　只有戴着面具的果心居士默默站在旁边，一言不发的盯着众人。
　　不多时。
　　一个身穿白色羽衣、下巴有着菱形特殊印记的男人走了进来。
　　男人出现后，所有人立刻闭上了嘴巴，齐声道：“慈弦大人。”
　　慈弦微微点了点头，神情看起来有些阴沉。
　　“川木乘坐的飞船在火之国的境内坠毁了。”
　　“你们各自准备一下，不管使用什么样的办法，一定要把川木给我带回来！”。
第366章旗木卡卡西的决心
　　“什么？”
　　“川木乘坐的飞船坠毁在了火之国的境内？”
　　听到慈弦的话后，壳组织的众人全都震惊的张大了嘴巴。
　　所有人都知道，川木可是大筒木一式指定的转生容器，绝对不容有失。
　　而且……
　　飞船坠毁也就算了，偏偏还坠毁在了火之国的境内。
　　那里可是忍界最强大的国家。
　　在火之国，高手众多。
　　尤其是……
　　漩涡鸣人可是常年呆在火之国的啊！
　　“阿玛多，这是怎么回事？”
　　维克多趁机对着三途阿玛多质问道。
　　飞艇可是阿玛多负责的，现在坠落在了火之国的境内，正好以这个为借口给他上点眼药。
　　“任何机械都不会百分百完美。”
　　“飞艇出现问题的事情我也不想看到。”
　　三途阿玛多冷淡道。
　　“哼！”
　　“就算是这样，你也得为此负责任才行。”
　　维克多大声道。
　　其余人则是选择了冷眼旁观。
　　他们虽然都是壳组织的成员，但是关系却并不融洽。
　　对他们来说，只要火不烧到自己的身上，他们才懒得替其他人争辩什么。
　　“够了，现在不是争论这些的时候。”
　　“维克多，你就先去木叶一趟吧。”
　　“尽量在不被发现的情况下，把川木给我带回来。”
　　慈弦沉声道。
　　虽然飞艇在他即将转生到川木身体的这个时间点出现意外很敏感。
　　但是在没有证据的情况下，他也不能去怀疑三途阿玛多。
　　毕竟，
　　壳组织成员上的科学忍具，基本全都是三途阿玛多制造的。
　　现在这个时间点，一旦引起三途阿玛多的反抗，很有可能会出现让他难以接受的局面。
　　慈弦不相信，三途阿玛多在帮壳组织的众人改造身体的时候，什么后手都没有留下。
　　所以，
　　想要除掉阿玛多，只有他安全转生到川木的身体里以后才行。
　　“知道了。”
　　听到慈弦下了命令，维克多也只能够不情不愿的接受了。
　　表面上，他是跨国医疗器械公司的老板，去一趟木叶也不会引起什么怀疑。
　　“其余人负责协助维克多。”
　　“如果出现意外，一切以保护川木逃回来为主。”
　　慈弦嘱咐道。
　　川木是他选定的最佳的转生容器，无论付出什么代价都要把他带回来才行。
　　“首领，那你要做什么？”
　　就在众人准备离开时，一直沉默着的果心居士突然问道。
　　“我？”
　　“最近这具身体已经快要到达极限了，所以我会呆在基地，等着你们的好消息。”
　　慈弦淡淡道。
　　漩涡鸣人曾经不止一次的在公开场合展现出了自己的力量。
　　即使是他的巅峰时期，大筒木一式也完全不敢去招惹漩涡鸣人。
　　更何况，
　　现在的大筒木一式还只能够寄居在慈弦的体内。
　　这具当时无奈下选择的身体，只能够发挥出不到他一半的力量。
　　在得到川木前，他是不会出去乱搞的。
　　“还有什么问题吗？”
　　慈弦最后问道。
　　“没有了。”
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　众人摇头。
　　“那就出发吧。”
　　慈弦挥了挥手。
　　壳组织的众人便相继离去。
　　……
　　火之国。
　　一处密林中。
　　漩涡鸣人看着前线传来的情报，第一时间就来到了飞船坠落的现场。
　　并且，
　　在一片废墟中找到了昏迷的川木。
　　“把他带回木叶，没有我的命令，不准让任何人接近他。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　漩涡鸣人对着暗部的成员吩咐道。
　　“是！”
　　听到了漩涡鸣人的话后，一众暗部立刻将川木护送着向着木叶村的方向赶去。
　　“鸣人，那个家伙是什么人？”
　　负责调查这件事情的旗木卡卡西看着漩涡鸣人奇怪的问道。【】
　　虽然这么一艘奇怪的飞船坠毁在火之国的境内很古怪。
　　但是，
　　这样的事情也完全不至于惊动漩涡鸣人来亲自查看吧？
　　还特意吩咐让暗部将那个少年保护起来。
　　实在是有点太奇怪了。
　　“卡卡西，你觉得现在的忍界怎么样？”
　　漩涡鸣人看着旗木卡卡西问道。
　　“很好啊。”
　　“没有战争，社会治安良好，每一个人都能够过上富足的生活。”
　　“而且科技还这么发达，日常生活中也有着各种各样的娱乐方式……”
　　旗木卡卡西说着说着，眼神却逐渐变得猥琐了起来。
　　尤其是最近新出的虚拟VR能够让人在观看影片时仿佛身临其境。
　　那种感觉……
　　“卡卡西，你流鼻血了。”
　　漩涡鸣人提醒道。
　　“哦。”
　　卡卡西本能的擦了一下鼻子，却发现自己戴着口罩，根本就没有流鼻血。
　　鸣人这个混蛋。
　　又被耍了。
　　旗木卡卡西有些无奈。
　　这个家伙，每次都能够让自己在不经意间被耍的团团转。
　　唉……
　　“注意一点。”
　　“你现在变得比以前更虚弱了。”
　　漩涡鸣人鄙夷道。
　　从刚刚卡卡西的眼神中，他就已经猜到了对方在想些什么。
　　讨论正事的时候还能够想歪……还真是一个不折不扣的闷骚男啊。
　　“咳……那个，我们还是继续刚刚的话题吧。”
　　被人当场抓包，卡卡西有些尴尬的转移起了话题。
　　“鸣人，你问我有关于忍界的问题是为了什么？”
　　“卡卡西，你看到的只是表面，忍界的黑暗处，还隐藏着许许多多不易被人察觉的臭虫。”
　　“我要做的，就是把这些臭虫全都找出来，一个个消灭，让忍界一直和平下去。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　听到他的话后，旗木卡卡西肃然起敬。
　　是啊。
　　忍界能够有现在的这个样子，离不开漩涡鸣人的努力。
　　如果没有对方，现在的忍界说不定还处于战（得赵好）火纷飞的年代。
　　而且，
　　即使是到了现在，对方也没有任何松懈，一直在为了忍界和平而努力。
　　相比之下，他简直已经变得堕落不堪了。
　　“鸣人，我知道了。”
　　“如果有什么需要我做的，尽管跟我说，我一定会努力完成你交代的任务。”
　　旗木卡卡西沉声道。
　　看着突然充满干劲的旗木卡卡西，漩涡鸣人有些不解。
　　这个家伙，刚刚又脑补了一些什么东西啊？
　　“行了。”
　　“那这里就交给你了。”
　　“好好干。”
　　漩涡鸣人拍了拍旗木卡卡西的肩膀双。
　　时间不早了，该去找老婆睡觉了。
　　看着漩涡鸣人离去的背影，旗木卡卡西握紧了自己的拳头。
　　自己以后一定得振作起来才行。
　　家里那个VR备，直接扔掉！
　　嗯……
　　今天再体验最后一晩。。
第367章大筒木一式！
　　【哦哈哟~】
　　【原本还在头疼，要怎么去找到那些壳组织家伙的位置，可今天这个问题就解决了。】
　　【川木乘坐的飞艇，竟然直接坠落在了火之国的境内。】
　　【现在的川木，已经在我的掌控下了。】
　　【这样一来，完全无需我去找壳组织的人了，为了川木这个容器，他们一定会自己找上门的。】
　　看着日记本中浮现的内容，纲手等人的脸上全都露出了不解的神情。
　　壳组织？
　　川木？
　　什么东西？
　　难道说……
　　鸣人又发现了什么？
　　漩涡鸣人也知道，此刻纲手她们一定是一脸不解。
　　所以，
　　他干脆在日记本上面解释了起来。
　　【当年，辉夜老婆为了不去饲养神树，出手偷袭将大筒木一式打成了重伤。】
　　【可是……大筒木一式利用自己的瞳术：少名毘古那缩小了自己的身体，从而逃过一劫。】
　　【从神树的嘴里逃生以后，大筒木一式拖着只有一半的身躯在忍界游荡。】
　　【虽然此时的大筒木一式已经伤重无比，但是他并没有放弃挣扎。】
　　【因为大筒木一族有一个专属的837禁术：楔！】
　　【大筒木一族的族人，能够在死前，在其他人身上刻下楔的印记。】
　　【获得楔印记的人，能够使用大筒木一族生前的一部分力量。】
　　【但是，随着力量的解封，大筒木也会在刻印之人的身体里复苏。】
　　【一直到完全占据对方的身体，从而实现复活！】
　　看着日记本上漩涡鸣人写下的内容，纲手等人全都露出了惊讶的神色。
　　不愧是大筒木一族。
　　竟然还有着这样的底牌。
　　可是……
　　纲手等人突然想到了之前被漩涡鸣人杀死的几个大筒木……
　　他们在若干年以后，不会也能够通过楔来复活吧？
　　虽然并不惧怕他们，但是他们的力量确实很强。
　　如果这些人在复活后偷偷摸摸藏起来，也会是个不小的麻烦。
　　“不用担心。”
　　“鸣人杀了他们的时候，是直接连灵魂和身体全部抹除了。”
　　“也没有给他们刻下楔的机会。”
　　“所以……大筒木桃式、大筒木金式、大筒木浦式他们，已经死的透透的了。”
　　大筒木辉夜看出了众人的担忧，直接开口解释了一下。
　　自家的老公虽然好色了点，但是在杀人这种事情上却绝对没有含糊过。
　　只要被他盯上，绝对不会有任何存活的可能。
　　听到大筒木辉夜的解释后，纲手等人面面相觑。
　　说的好有道理，她们根本无法反驳！
　　放下了心中的担忧后，纲手等人则是再次看向了日记本。
　　上面，
　　已经出现了不少新的内容。
　　【终于……在重伤濒死的时候，大筒木一式遇到了一个僧人：慈弦。】
　　【此后的时间里，大筒木一式通过楔控制了慈弦的身体。】
　　【但是……慈弦的身体并不是完美的转生容器，承受不了大筒木一式的力量。】
　　【在漫长的岁月里，大筒木一式以慈弦的身份创立了壳组织，并且一直暗中在忍界活跃。】
　　【后来，大筒木一式终于找到了最适合自己转生的完美容器：川木。】
　　【原本我还打算等暗中将壳组织的成员全都调查清楚后，再来个一网打尽。】
　　【但是现在有了川木，一切就变得简单多了。】
　　【壳组织的那些家伙们，一定会不惜一切代价的想要把川木夺回去。】
　　【本大爷只需要静静等待着壳组织的家伙来送死就好了。】
　　漩涡鸣人将壳组织和自己的计划在日记本中简单的介绍了一下，以免纲手她们不知道事情的前因后果而内心郁闷。
　　“川木这件事情，应该是果心居士和三途阿玛多搞的鬼。”
　　漩涡鸣人喃喃道。
　　不然，（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　以阿玛多的科研能力，飞艇是绝对不可能出现任何问题的。
　　不过……
　　这样也好。
　　对方想要借刀杀人，他何尝不是在利用对方呢？
　　而且……【】
　　等杀了大筒木一式以后，漩涡鸣人就打算利用别天神，让阿玛多变成自己的手下。
　　毕竟……
　　根据三途阿玛多在原著中的表现，这可是一个能够媲美大蛇丸的顶尖科研型人才。
　　以后，
　　阿玛多和大蛇丸一个研究硬科技，一个研究生物科技……
　　忍界说不定能够发展到一个让他都难以想象的地步。
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成一篇日记，获得奖励：神术——千里眼。】
　　听到系统的提示声，漩涡鸣人的嘴角微翘。
　　又是一个神术吗？
　　倒也不错。
　　千里眼，
　　并不是像表面的那样，能够看清千里以外的事物。
　　而是能够实时观察当下或者观看过去的某个场景。
　　换句话说，
　　千里眼这个神术，是能够让人看清楚过去和现在一切的强大能力。
　　当然了，
　　千里眼并不能看到使用者出生前所发生的事情。
　　虽然漩涡鸣人已经拥有了“原田彦命”这种能够穿越时间的神术，但是千里眼使用起来却更加方便。
　　总的来说，也是个很不错的奖励了。
　　收好日记本以后，漩涡鸣人心念一动，直接来到了关押川木的房间。
　　壳组织的那些家伙也不是傻子。
　　他如果将川木关起来的话，对方应该也不敢轻举妄动。
　　只有给川木自由活动的机会，壳组织的人看到希望以后，才会选择动手。
　　至于壳组织的人会直接选择放弃川木……
　　这种可能漩涡鸣人从来都没有想过。
　　大筒木一式几千年的时间里，才遇到这样一个合适的容器，如果放弃了，不知道还要等多久。
　　再加上慈弦的身体应该已经快要到极限了。
　　所以……
　　无论如何大筒木一式都不会轻易放弃川木的。
　　而且，
　　站在壳组织众人的视角中，
　　他们可不知道，自己已经完全被漩涡鸣人连底裤都给看穿了。
　　“你是什么人？”
　　看到漩涡鸣人，川木警惕的问道。
　　从小就作为预定的转生容器而被大筒木一式严苛训练的他，基本不知道外界的任何信息。
　　所以，
　　即使是漩涡鸣人，
　　川木也不认识。
　　“少年，不要紧张，告诉我你的名字。”
　　漩涡鸣人看着川木，脸上露出了一丝温和的笑容。。
第368章你们走不了了
　　“你是什么人？”
　　“我怎么会在这里？”
　　川木看着漩涡鸣人继续问道。
　　从小的遭遇，让他对任何人都抱有很大的敌意~。
　　所以，
　　在搞清楚漩涡鸣人的身份和目的以前，他是绝对不会透露任何相关-的信息的。
　　“我的名字叫漩涡鸣人，是这个忍界的统治-者。”
　　“至于你……”
　　“你乘坐的飞艇坠毁在了火之国的境内，是我把你从废墟中救了出来。”
　　漩涡鸣人耐心的解释道。
　　“飞艇坠落……”
　　川木摸了摸自己的脑袋，一些记忆也逐渐在脑海中变得清晰了起来。
　　他确实记得。
　　在昏迷以前，飞艇出了故障。
　　不过……
　　眼前的男人竟然自称是忍界的统治者？
　　“不相信的话，我现在就先带你去外面转一转。”
　　漩涡鸣人说完，直接开启了黄泉比良坂，带着川木来到了木叶村的街道上。
　　这一招，直接让川木看呆了。
　　直接蛮横的撕开一个空间裂缝……
　　这种力量，好！
　　可是，
　　还没有等川木多想，一阵嘈杂的声音就在川木的身边响了起来。
　　“快看，是漩涡鸣人大人！”
　　“哇~竟然真的是鸣人大人！鸣人大人，我能跟你合个影吗？”
　　“您能够在我身上签下自己的名字吗？”
　　“今天真是太幸运了，竟然能够见到漩涡鸣人大人！”
　　漩涡鸣人一出现，立刻在周围引起了轰动。
　　无数少女争先恐后的将漩涡鸣人围在了中间，拿着手机一直拍个不停。
　　看到这一幕，川木有些相信漩涡鸣人刚刚所说的话了。
　　为了能够顺利的在木叶游览，漩涡鸣人不得不使用了变身术，才不再引人注意。
　　一天下来，
　　川木的嘴巴就没有合上过。
　　他从小出生在一个贫苦、偏远的村子里。
　　母亲在他很小的时候就离开了家庭。
　　父亲则是整天酗酒，每次醉了就开始对他无休止的欺凌。
　　后来，
　　一个叫做慈弦的人从父亲手里买下了他。
　　再然后，
　　川木就一直呆在暗无天日的训练室里遭受着地狱般的训练以及非人的折磨。
　　所以，
　　当看到木叶繁华的景象后，川木就像是打开了新世界的大门一样。
　　原来……
　　这个世界是如此的美丽。
　　“现在相信我的身份了吧？”
　　带着川木在村子里面逛了一圈后，漩涡鸣人和川木来到了一乐拉面店里吃起了拉面。
　　“我的名字叫做川木。”
　　刚刚刚出锅的拉面很烫，但是川木却像是毫无察觉一样，吸溜几下，就将一份大碗拉面吃了个干干净净。
　　连一口汤都没有剩下。
　　“你可以慢点吃的。”
　　漩涡鸣人又给川木要了一份大碗拉面。
　　“习惯了。”
　　川木有些不自在的回道。
　　在壳组织的基地时，他每次吃饭的时间都是固定的。
　　如果不能够在规定的时间内填饱肚子，他很有可能就会被饿一天。
　　“介意跟我讲一讲你的过去吗？”
　　“我很好奇。”
　　“你乘坐的那种飞艇……可不是一般人能够拥有的。”
　　“而且……那个飞艇的型号，并不是目前忍界研发的型号。”
　　漩涡鸣人好奇的问道。
　　“额……这件事情我不能跟你说。”
　　川木摇摇头，没有回答漩涡鸣人的问题。
　　虽然他对壳组织充满了憎恨，可是却也不想就这样暴露组织的相关信息。
　　“没事的。”
　　“这段时间你就在村子里面待着吧，我已经为你准备好了一切。”
　　漩涡鸣人也没有强求川木什么。
　　毕竟，
　　他的目的只是想要利用川木把壳组织的那些人引出来而已。
　　至于川木怎么想的，他不在乎。
　　“为什么要这么对我？”
　　川木突然问道。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“嗯……这个暂时还不能跟你说。”
　　漩涡鸣人同样道。
　　闻言，
　　川木的脸上第一次露出了笑容。
　　“好了，时间不早了。”【】
　　“我先送你回去。”
　　漩涡鸣人带着川木来到了早就准备好的住处。
　　简单交代了几句以后，漩涡鸣人就离开了。
　　鱼饵已经放好了。
　　接下来，
　　只需要静静等待着鱼儿上钩就可以了。
　　……
　　木叶村。
　　川木坐在火影岩上方，脸色复杂的看向下方的木叶村。
　　这些天在木叶的生活，让他第一次对未来有了期待。
　　他现在很纠结。
　　是继续留在木叶好，还是找个机会偷偷溜回壳组织好呢？
　　“川木！”
　　“终于找到你了。”
　　就在川木纠结的时候，维克多、迪帕、博罗三人出现在了川木的身旁。
　　“你们来了。”
　　看到维克多等人后，川木的表情没有任何变化，似乎早就有所预料。
　　“你知不知道，因为你，我们冒了多大的风险？”
　　维克多忍不住抱怨道。
　　在这里，
　　他一点安全感都没有。
　　“维克多，别说废话了。”
　　“既然川木已经找到了，我们还是赶紧离开吧。”
　　博罗催促道。
　　同时，
　　将散步在自己周围的病毒收回了体内。
　　“真是的。”
　　“没想到木叶的家伙全都是一群酒囊饭袋。”
　　“突然出现像川木这样的家伙，竟然一点防备都没有。”
　　迪帕有些不满的嘟囔了几声。
　　他还以为这一次能够痛快的战斗一场。
　　可结果，
　　竟然就这样顺利的找到了川木。
　　“迪帕，收起你那些乱七八糟的心思。”
　　“我们这一次的任务，是安全的带着川木回去。”
　　维克多冷声道。
　　对于迪帕这种性格残暴，从骨子里就好战的家伙，他一向很厌恶。
　　真是没脑子。
　　这里可是木叶！
　　漩涡鸣人的地盘。
　　如果发生了战斗，他们还有命离开吗？
　　还是说……
　　这个蠢货真的以为自己能够战胜在漩涡鸣人和众多木叶忍界的围攻下全身而退？
　　“好了，你们不要再吵了。”
　　川木看着三人喋喋不休的样子叹了口气。
　　“这一次，你们谁也走不了。”
　　“川木，你这句话是什么意思？”
　　维克多有些慌乱的问道。
　　川木的话有些吓到他了。
　　走不了是什么意思？
　　“木叶村早就已经布好了天罗地网，就等着你们来找我。”
　　“恐怕，在你们刚刚接近我的时候，就已经被盯死了。”
　　川木淡淡的解释道千。。
第369章三对一，未必没有胜算
　　“川木，你背叛了我们？！”
　　听到川木的话后，维克多立刻冷冷的问道。
　　“没有。”
　　川木平静道。
　　对于漩涡鸣人的目的，川木其实早就猜到了。
　　作为一个从小就受尽苦难的人，川木的头脑很清醒。
　　他身上唯一一个能够吸引当前忍界的统治者的地方，就只有他所在的壳组织了。
　　对方将他留在木叶，很大的可能就是为了吸引壳组织的那些成员。
　　只不过……
　　川木一直以来对壳组织都没什么好感。
　　对于慈弦更是称不上效忠。
　　所以，
　　即使是猜到了漩涡鸣人的目的，川木也没有采取什么措施。
　　“你这个混蛋。”
　　“如果你没有背叛我们，木叶哪怕怀疑你的身份有问题，也顶多派几个暗部监视你。”“五二零”
　　“怎么可能会提前埋伏好，等着我们来救你！”
　　维克多愤怒道。
　　该死。
　　这下不仅川木带不走，他自己的命能不能够保住都不一定了。
　　“维克多，不管怎么说，我们先走吧。”
　　博罗也有点急了。
　　现在可不是纠结川木有没有出卖他们的问题了。
　　他们最应该考虑的，应该是如何逃出木叶。
　　就在这时，随着一阵空间波动，漩涡鸣人的身影突然出现在了几人的面前。
　　“竟然一次性来了三个内阵成员，这次的收获不错。”
　　听到漩涡鸣人的话后，维克多几人更加愤怒了。
　　川木一定是出卖了他们。
　　不然。
　　为什么漩涡鸣人能够准确的说出内阵成员这个称谓呢？
　　这可是他们壳组织内部的称呼。
　　对此，
　　川木连解释的兴趣都没有了。
　　壳组织消失了也好，正好就能够无忧无虑的生活在木叶了。
　　“哼！”
　　“那今天就让我见识一下，忍界第一人的实力到底有没有传闻中的那么强！”
　　迪帕双手迅速结印。
　　“火遁豪火球之术！”
　　一个直径数米的高温火球瞬间向着漩涡鸣人冲了过去。
　　就连空气，都在火球的温度下，肉眼可见的变得扭曲了起来。
　　对于这样的攻击，漩涡鸣人只是微微抬起了自己的胳膊。
　　下一秒，
　　看似强大的火球立刻消失的无影无踪。
　　“这里不是打斗的好地方。”
　　“跟我来吧。”
　　漩涡鸣人的双眼变为轮回眼，心念一动，一股无形的空间涟漪四散开来。
　　几人的身影瞬间消失不见。
　　看到这一幕，川木重新坐在了火影岩上，仰着头看向天空。
　　木叶……
　　真是个好地方啊。
　　以后，
　　他就留在这里了。
　　……
　　异空间内。
　　等维克多、迪帕、博罗三人反应过来的时候，已经来到了一处无边无际的异空间内。
　　这里，除了天空和大地以外，再也没有了其他任何东西。
　　“我们这是到哪里了？”
　　博罗惊慌的问道。
　　“空间转移。”
　　“他把我们同时转移到了另外的空间。”
　　维克多沉声道。
　　“真是可怕的力量。”
　　看着眼前的漩涡鸣人，维克多忍不住倒吸了一口凉气。
　　被转移到了这样的一个地方。
　　如果不打败漩涡鸣人，利用他的能力打开空间壁垒，他们恐怕就再也回不去了。
　　“你们两个……现在可不是惊叹的时间，对我们来说，这已经是个意想不到的好消息了。”
　　迪帕盯着漩涡鸣人阴沉的笑了几声。
　　虽然他们被漩涡鸣人拖入了异空间，但是这也同样避免了木叶忍界的参战。
　　在外面，
　　他们需要同时面对漩涡鸣人和几万忍军。
　　而在这里，
　　他们只需要打败漩涡鸣人就好了。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　听到迪帕的分析后，维克多和博罗一想，似乎很有道理。
　　反正他们已经被发现了。
　　如果在木叶打起来，他们要对付的，可就不只是眼前的漩涡鸣人了。
　　“虽然我一直和你不对付，但是现在也只能够承认，你说的似乎没错。”
　　“博罗，一起上吧！”【】
　　维克多咬牙道。
　　反正都已经被逼到绝境了，那就放手一搏吧。
　　“呵呵……”
　　博罗冷笑了一声。
　　三打一。
　　即使是面对漩涡鸣人，他们三个人也未必没有胜算。
　　“要准备动手了吗？”
　　“敢挑战我，你们的勇气很值得称赞。。。。。。。。”
　　“不过……”
　　面对着作出战斗姿态的维克多、博罗、迪帕三人，漩涡鸣人的嘴角微翘。
　　“我能够称赞你们的也只有这一点了。”
　　“少在这里装作一副高高在上的样子了。”
　　迪帕第一个忍不了。
　　他的全身直接硬化成了一副黑白分明的样子。
　　这是三途阿玛多专门为他改造的身体。
　　能够将体内的碳凝聚成超高密度，从而获得坚固无比的身体。
　　雷遁、火遁、风遁、螺旋丸……
　　都无法对他造成任何伤害。
　　而且。
　　在这个状态下，迪帕不仅拥有着超强的防御力，速度和力量也获得了极大的提升。
　　“去死！”
　　迪帕一声大喊，身体瞬间消失不见。
　　等他再一次出现的时候，就已经来到了漩涡鸣人的面前。
　　看着站在原地动也不动的漩涡鸣人，迪帕高高的举起自己的拳头，用力的向着漩涡鸣人砸了下去。
　　轰！
　　随着一声巨大的轰鸣声，地上烟尘四起。
　　紧接着，
　　就是迪帕发狂一般的大喊声。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　在迪帕的攻击下，大地都开始微微颤动了起来。
　　维克多和博罗紧张的看向前面的战场。
　　刚刚他们看的很清楚，迪帕的拳头已经砸在了漩涡鸣人的身上。
　　这么强大的一击，漩涡鸣人哪怕不死也应该受伤了吧。
　　1。0而且，
　　迪帕后来又攻击了这么久……
　　肯定是占据上风的吧。
　　就在这时，
　　迪帕的叫喊声突然停止，大地也停止了抖动。
　　“会赢吗？”
　　维克多和博罗忍不住咽了口口水。
　　很快，
　　烟尘散去。
　　漩涡鸣人和迪帕的身形再次显露了出来。
　　看到眼前的一幕，维克多和博罗瞬间瞪大了眼睛。
　　前方，
　　漩涡鸣人依旧是双手抱胸站在原地，保持着战斗之前的样子。
　　在他身体的周围，有着一层猩红色的骷髅外衣。
　　在骷髅外衣的右侧，一条巨大的骷髅手臂延伸出来。
　　迪帕此时正像一只死狗一样，被骷髅紧紧的握在了手里。
　　迪帕。
　　败了！。
第370章恐怖的实力
　　咔嚓！
　　又是一阵清脆的骨裂声。
　　迪帕发出了一声凄厉的惨叫声后，全身就变的像是软泥一般了。
　　博罗和维克多都清楚。
　　现在的迪帕，恐怕全身的骨头都已经碎裂了。
　　“怎么可能……迪帕现在的状态，竟然这么轻易就被打败了！”
　　维克多难以置信的喃喃道。
　　经过改造后，迪帕的身体强度已经到达了一个令人发指的地步了。
　　哪怕是面对当初的尾兽，恐怕也不逞多让。
　　可是现在，
　　竟然直接被人将全身的骨头全都捏断了！
　　“该死……”
　　“这就是当今忍界第一的漩涡鸣人吗？”
　　博罗也忍不住咽了口口水。
　　迪帕输的实在是太惨了。
　　刚刚迪帕弄出了这么大的动静，但是漩涡鸣人的身体却连动都没有动一下。
　　甚至，
　　那干净整洁的衣角，都没有染上一丝灰尘。
　　这只能够说明一个问题。
　　迪帕和漩涡鸣人的差距，已经大到了一个不可估量的地步。
　　“真是太弱了。”
　　“希望你们两个能够多少带给我一点惊喜吧。”
　　漩涡鸣人将迪帕26的尸体像扔死狗一般扔在了地上，又将目光看向了维克多和博罗。
　　这种猫戏老鼠的戏码，还真是有趣啊。
　　“博罗，不拼就只能够等死了。”
　　看到漩涡鸣人投过来的目光后，维克多咬牙道。
　　“我知道应该怎么做。”
　　博罗冷哼了一声。
　　事到如今，
　　不管敌人有多么强大，只要他们还想活下去，那就只能够拼命去将眼前的对手给打倒。
　　“五遁大连弹之术！”
　　维克多双手结印，直接使用了猿飞日斩生前最得意的必杀技。
　　五系忍术相互结合，瞬间将漩涡鸣人的身体吞噬了进去。
　　只可惜，
　　只是短短片刻，
　　漩涡鸣人的身体就再次显现了出来。
　　而维克多释放的忍术，已经被漩涡鸣人彻底吸收干净了。
　　“忍术对他没有任何作用。”
　　博罗大叫了一声。
　　对着自己的身体猛然一击。
　　下一秒，
　　他的头发和胡子开始疯狂的增长。
　　身体也不断的膨胀。
　　很快，
　　就变成了一个有着六个触手的怪物。
　　“黑霭！”
　　博罗的嘴里吐出了一团暗雾，将漩涡鸣人包围了起来。
　　这是他释放的一种能够让人瘫痪的病毒。
　　因为是物理形式而非查克拉，所以不用担心被漩涡鸣人的轮回眼给吸收掉。
　　维克多看到这一幕后，立刻抽身后退。
　　毕竟，
　　这些病毒可是不分敌我的。
　　哪怕是博罗，也同样控制不了这些病毒。
　　只是因为博罗的血液中有这些病毒的抗体，所以才能够让这些病毒来帮助他战斗。
　　看到漩涡鸣人被暗雾吞噬后，博罗立刻向前冲了进去。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　和刚刚迪帕一样，里面再次响起了一阵阵激烈的轰鸣。
　　砰！
　　突然一声闷响，博罗的身体迅速向着外面倒飞了出来。
　　看到博罗的惨状，维克多嘴角一抽。
　　原本魁梧高大的博罗，只是过去了短短片刻，现在就已经像是一个泄了气的气球一样。
　　整个人干瘪了下去。
　　他的六个触手以及双臂，已经全部消失。
　　俨然成为了一具干尸。
　　轰！
　　一团炙热的火焰升腾而起。
　　博罗释放的暗雾病毒瞬间被一扫而空。
　　漩涡鸣人的身影也再次显露了出来。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　和上一次一样，漩涡鸣人依旧是保持着双手抱胸的姿势，位置也没有变过。
　　很明显，
　　博罗和迪帕一样，没有给漩涡鸣人造成任何威胁。
　　“灼遁过蒸杀！”
　　漩涡鸣人淡淡的解释了一句。【】
　　血继限界的一种。
　　能够利用高温火球，一瞬间将对手身体内的水分全部蒸发。
　　博罗，
　　就是死在了这一招之下。
　　“唉……”
　　“你们真的是让我很苦恼啊。”
　　看着不断颤抖着后退的维克多，漩涡鸣人叹了口气。
　　“每次杀你们以前，我都要纠结很久。”
　　“因为……我要从几千种方法中选择出一种来杀掉你们。”
　　“你知道这会让我多么苦恼吗？”
　　漩涡鸣人的语气十分平淡，但是维克多却感受到了一股死亡的气息。
　　太可怕了。
　　哪怕是已经做好了心理准备，但是维克多还是被漩涡鸣人的表现吓到了。
　　要知道，
　　在科学忍具的帮助下，
　　博罗和迪帕至少都有着超越一般影级的实力。
　　但现在就这样轻易的死掉了。
　　眼前的男人……
　　没有弱点！
　　“漩涡鸣人大人，我投降，不要杀我。”
　　维克多跪在地上，已经完全丧失了斗志。
　　他现在已经不再去想什么神树、什么大筒木一族、什么永生了。
　　他现在只想要活着。
　　从眼前这个杀丕手里活下去。
　　“哦？”
　　“说说你的价值。”
　　漩涡鸣人轻笑道。
　　“我掌握了一种能够让人活体再生的技术，无论受到什么伤势，都能够立刻复原。”
　　维克多立刻将自己最大的本领说了出来。
　　“是吗？”
　　漩涡鸣人挑了挑眉。
　　维克多刚想要保证一下，就感觉眼前一花。
　　漩涡鸣人挥舞着手中的长刀在一瞬间就将维克多的身体切割成了数个肉块，随后抬起手释放了一个火遁和风遁的组合忍术。
　　轰！
　　火焰伴着狂风呼啸而过。
　　看着连渣都没有剩下的维克多，漩550涡鸣人默默的摇了摇头。
　　“很明显，事实并不像你说的那样。”
　　又将迪帕、博罗的尸体处理了以后，漩涡鸣人就回到了木叶村上方的火影岩上。
　　川木依旧坐在上面发呆。
　　看到漩涡鸣人出现，川木就知道维克多、迪帕、博罗三人恐怕已经凶多吉少了。
　　于是主动站起身：“漩涡鸣人大人，我要把自己知道的一切全都告诉你。”
　　“不必了。”
　　漩涡鸣人打断了川木的话：“有关于壳组织的事情我知道的很清楚。”
　　听到漩涡鸣人的话后，川木的眼神中多了一丝期待。
　　在这里的几天时间里，他已经对眼前的这个男人有了很大的了解。
　　既然对方对壳组织的事情一清二楚，那说不定真的能够将慈弦给杀死。
　　那样一来，自己就能够彻底解脱了。
　　川木低头看了一眼身上的楔的刻印。
　　只要慈弦死了，自己身上的刻印就能消失了吧？
　　他期待着刻印彻底消失的那一天。
　　……
　　与此同时。
　　壳组织的基地内。
　　慈弦看着挡在自己身前的果心居士有些不解。
　　“你要做什么？”
　　听到慈弦的话后，果心居士缓缓开口。
　　“首领，你为什么不去木叶？”
　　“川木对你来说很重要吧？”。
第371章想要苟下去？不存在的！
　　“川木对我来说确实重要，所以我才会让人冒着风险去把他带回来。”
　　“不过……木叶还是太危险了，我不能亲自以身犯险。”
　　慈弦淡淡道。
　　对于果心居士，他还是十分信任的。
　　对方不仅实力强大，而且还寡言少语。
　　交给他的每一次任务都能够出色的完成。
　　所以……
　　虽然果心居士加入壳组织的时间并不长，但却已经是他十分信任并且器重的手下了。
　　“唉……”
　　“看来不逼你一下，即使是得不到川木，你也不会冒险前去木叶了。”
　　果心居士叹了口气道。
　　虽然川木这样的容器千年难遇，但是果心居士知道，苟了几千年的大筒木一式……
　　一旦察觉到危险，很有可能会继续苟下去，继续等待着下一个千年。
　　这样的情况，是他绝对不能接受的。
　　“你这是什么意思？”
　　慈弦的眼神中升起了一丝不解。
　　“字面意思。”
　　果心居士说完，双手快速结印。
　　“火遁大炎弹！”
　　轰！
　　一团火焰向着慈弦冲了过去。
　　只不过，
　　慈弦只是微微抬起了胳膊，就将火焰吸收了个干干净净。
　　“为什么要背叛我？”
　　慈弦看着果心居士不解的问道。
　　“我被制造出来的意义，就是打败你。”
　　果心居士沉声道。
　　同时，
　　双手不断飞速结印，无数忍术向着慈弦轰击而去。
　　“阿玛多……”
　　“所以，川木飞艇出问题，也是你和阿玛多背后搞的鬼？”
　　慈弦面无表情的分析：“目的就是让我将组织里的成员全都派出去，你才好对我动手？”
　　“猜对了一半吧。”
　　果心居士摇了摇头。
　　“火遁大炎弹！”
　　又是一发铺天盖地的火焰向着慈弦席卷而去。
　　慈弦轻哼了一声。
　　“没用的”
　　抬起胳膊瞬间将火焰吸收干净。
　　虽然这具身体并不能够完全发挥他的力量，但也不是果心居士能够对付的。
　　“蛤蟆油！”
　　果心居士的声音在背后响起。
　　一股黏稠的屎黄色蛤蟆油瞬间喷了慈弦一身。
　　“恶心。”
　　看着自己身上的蛤蟆油，慈弦忍不住吐槽了一句。
　　自己的身体被弄脏了。
　　可还没等慈弦动作，他就发现自己的身上多了很多小青蛙。
　　“喝！”
　　果心居士一声暴喝，青蛙瞬间爆炸。
　　爆炸产生的火焰，又瞬间引燃了慈弦身上的蛤蟆油。
　　顿时，
　　慈弦的身体就完全被火焰吞噬了进去。
　　“人类终究只是人类。”
　　“即使是再强，也就只有这点手段了。”
　　慈弦的声音响起，即使是被火焰吞噬，他也没有任何慌张。
　　这样的攻击，无论再尝试多少次，结果都是一样的。
　　随着能力的发动，包裹着的慈弦身上的火焰再次被吸收。
　　“土遁黄泉沼！”
　　果心居士抓住机会，双手拍在地面上。
　　霎时，
　　慈弦的身体便向着沼泽一样的大地陷了进去。
　　“哼！”
　　慈弦冷哼了一声，身体用力，直接从黄泉沼里面冲了出来。
　　又是蛤蟆油又是泥巴的……
　　打不死人你恶心人。
　　他真的生气了。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　可是，
　　就在他准备对着果心居士发动攻击的时候，果心居士的双手再次往地上一拍。
　　下一秒，
　　以慈弦为中心，地上出现了一个巨大的法阵。
　　“通灵之术火焰山真火！”【】
　　就像是排练了无数遍一样，在果心居士的组合技能下，慈弦连还手的机会都没有，就再次被炙热的火焰吞噬。
　　“你到底要尝试几次才肯罢休呢？”
　　慈弦的语气中透露出了一丝不屑。
　　但是，
　　他的脸色很快就变了。
　　他发现，
　　这次围绕在他身边的火焰竟然无法被他吸收。
　　“这是我专门为你准备的招式。”
　　“这些火焰是来自火焰山的三昧真火，温度恐怖无比，能够烧尽一切。”
　　“同时……这些火焰并非由查克拉制造而来，所以你无法吸收。”
　　果心居士冷声道。
　　为了这一刻，他准备了很久，绝对万无一失。
　　慈弦……
　　死定了！
　　“可恶的混蛋！”
　　感受着三昧真火炙热的温度，慈弦的脸色再也无法保持原来的淡定，而是变得阴沉无比。
　　因为他发现，自己对这些火焰确实毫无办法。
　　轰！
　　随着最后一声爆鸣，三昧真火也逐渐消散。
　　一个身影出现在了果心居士的面前。
　　“这就是你的真身吗？”
　　“大筒木……一式！”
　　果心居士看着眼前头上有着一只尖角，皮肤白皙，穿着一身优雅修身的白色长尾服的男人，神情凝重。
　　对方的额头只有一只眉毛，长在右眼上方。右眼有着金色的轮状图案，瞳孔周围环绕着八个三角形。
　　左眼为白眼。
　　另外他的头发、右眉毛和胡子都为灰白色，有着不同寻常的锯齿状图案，胸前与后背各有一竖排勾玉纹身。
　　“要为自己的行为付出代价。”
　　大筒木一式看着果心居士冷冷道。
　　慈弦并不是一个适合他转生的容器。
　　原本，
　　他是打算转生在川木身体里面的。
　　但是，
　　现在他被逼的强行用慈弦的身体转生。
　　慈弦的身体完全无法承受他的力量。
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　所以，
　　这具身体，
　　现在最多也就只有三天的时间了。
　　过了三天，身体就会崩坏。
　　如果不能够在身体崩坏以前找到合适的寄生容器，那他就会彻底身亡。（得王赵）“呵呵……无论接下来会怎么样，我的目的都已经达成了。”
　　果心居士看着大筒木一式心里长松了一口气。
　　在潜伏的这段时间里，他已经得知了许多有关于大筒木一式的秘密。
　　自然知道，大筒木一式用慈弦的身体转生以后，就只剩下很短的几天寿命了。
　　这样一来，
　　哪怕大筒木一式硬着头皮，也要去木叶抢回川木的身体了。
　　想要继续找个地方苟下去？
　　不存在的。
　　果心居士说完，突然就看到大筒木一式的身影消失在了原地队。
　　下一秒，
　　果心居士就感觉自己像是被一辆疾驰的火车撞了一样，狠狠的倒飞了出去。
　　“噗嗤！”
　　果心居士吐了一口鲜血。
　　只是一击，他感觉自己就要失去战斗力了。
　　大筒木一式的力量……
　　竟然这么恐怖吗？。
第372章川木，你并没有解脱
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　一连串的声音响起。
　　紧接着，
　　地下宫殿周围的石柱被一个个缩小消失。
　　“终于又见到了……这股强大的力量。”
　　“是打算把这里全部毁掉吗？”
　　果心居士看着大筒木一式的动作喃喃道。
  能够Y将一起非β生命o物体任k意缩小.的强大C瞳力:少名毘古那!
　　“死在这里，就是你的宿命。”
　　大筒木一式淡淡的说了一句后，便开始向着果心居士缓缓走去。
　　“火遁大炎弹！”
　　果心居士向着大筒木一式释放出了威力强大的火遁忍术。
　　可是，
　　那些庞大的火焰，在触碰到大筒木一式以前，就立刻消失不见。
　　果心居士知道，
　　这些火焰并不是像先前那样被吸收了，而是被大筒木一式利用自己的特殊瞳力，将火焰瞬间缩小到了微不可见的大小。
　　“和寄居在慈弦身体里时完全不可同日而语。”
　　果心居士被大筒木一式强大的力量给惊讶到了。
　　这种能够将一切都瞬间缩小的力量，有点太过于变态了。
　　“既然这样……乱狮子发之术！”
　　果心居士的头发瞬间增长，将大筒木一式的身体缠绕了起来。
　　下一刻，
　　果心居士117就一甩长发，狠狠的将大筒木一式倒摔在了地上。
　　轰！
　　大地瞬间破碎。
　　可是大筒木一式的身体却消失不见了。
　　“没有用的。”
　　“无论你施展什么招数，都是战胜不了我的。”
　　“绝对！”
　　大筒木一式的声音在身后响起。
　　“仙人模式！”
　　面对着能够随意将自己的身体缩小的大筒木一式，果心居士果断施展了仙人模式。
　　这样一来，至少他能够多少提升自己的一些感知，不至于连大筒木一式去了哪里都不知道。
　　“我说过了，没用的。”
　　“有没有用试试看就知道了。”
　　果心居士向着大筒木一式冲了过去，一拳打在了大筒木一式的身体上。
　　在仙人模式下，他的每一次进攻，拳头上都蕴含着火焰山通灵出来的火焰。
　　在这种状态下，很少有人能够跟他硬碰硬。
　　只可惜，
　　这样的攻击方式，对大筒木一式依旧无效。
　　“通灵术五火神焰扇！”
　　果心居士一声低喝，庞大的火焰再次充斥了整片空间。
　　“又是火。”
　　“你能不能有点创意？”
　　大筒木一式不耐烦道。
　　“没有创意的是你才对。”
　　“仙法超大玉螺旋丸！”
　　果心居士的声音在大筒木一式的身后响起。
　　一个巨大的螺旋丸照着大筒木一式的脑袋拍了下来。
　　“一边是被火焰烧死，一边是被螺旋丸打的四分五裂。”
　　“你会选择哪一种死法呢？”
　　果心居士自信道。
　　大筒木一式的瞳术：少名毘古那。
　　想要缩小目标，需要目视目标才行。
　　现在，
　　大玉螺旋丸和火焰山真火分别在两个方向。
　　自己这一招，一定奏效！
　　轰！
　　伴随着一声巨响，烟尘四起。
　　果心居士难以置信的趴在地上。
　　他的左臂，已经从肩膀处断裂了。
　　“是刚刚的石柱……”
　　果心居士惊讶的开口。
　　“秘书大黑天。”
　　“我既能够将缩小的物体保存起来，收进时间静止的异空间里，也可以随时再将其取出来，用于攻击对手。”
　　大筒木一式高傲的向着果心居士解释道。
　　同时，
　　他的手里瞬间出现了一杯红酒。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“就像是这杯红酒一样，很优雅对不对？”
　　说完，
　　大筒木一式将自己手中的红酒一饮而尽。
　　“今天，这里就是你的墓场，而这些石柱就是你的墓碑。”
　　“放心吧，我很快就会送阿玛多和你一起上路的。”【】
　　就在大筒木一式准备发动最后的攻击时，果心居士嘴里喃喃自语：“通灵术！”
　　一只巨大的蟾蜍出现，将果心居士吞到了嘴里。
　　下一秒，
　　蟾蜍消失不见。
　　“逆通灵术吗？”
　　“竟然能够想到这种逃跑方法，还真是不错的战斗智商啊。”
　　果心居士逃跑，大筒木一式倒也没什么生气的感觉。
　　现在的他，时隔多年终于再次体会到了自己全盛时期的强大力量。
　　果心居士这样的家伙，对于他来说就是一个微不足道的蝼蚁而已。
　　他现在最重要的事情，就是要去夺回川木。
　　……
　　木叶村。
　　川木突然闯进了火影办公室，一脸激动的来到了漩涡鸣人的面前。
　　“大人！”
　　“我、我、我……”
　　“别着急，慢慢说。”
　　看着川木激动的语无伦次的样子，漩涡鸣人安抚了对方一下。
　　“呼~”
　　川木深呼吸了数次，勉强平复下了自己激动的心情后才再次开口：“大人，我身上的楔消失了！”
　　川木说完，将自己的左手手心放到了漩涡鸣人的眼前。
　　上面，
　　那颗被慈弦刻下的特殊印记已经消失了。
　　“大人，慈弦已经死了！”
　　川木兴奋道。
　　这个印记是慈弦刻在他身上的。
　　他曾经使用过无数方法，也无法消除这个印记。
　　可现在，
　　这个印记竟然消失了。
　　那是不是就代表着……
　　慈弦死了！
　　“我解脱了。”
　　川木激动道。
　　“不。”
　　“川木，慈弦死了，印记消失了，但是却并不代表你解脱了。”
　　漩涡鸣人看着川木摇了摇头道。
　　“什么意思？”
　　川木听到漩涡鸣人的话后，激动的神情消失不见。
　　慈弦死了，不是代表着一切都结束了吗？
　　为什么漩涡鸣人会说自己并没有解脱？
　　“川木，对于楔的事情，你只是了解一点皮毛而已。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“大人，您对此了解多少？”
　　“请全部告诉我吧！”
　　川木沉声道。
　　在这些天的相处里，他已经对漩涡鸣人无比崇拜了。
　　一个和自己一样，童年有着十分悲催遭遇的人，竟然成长到了现在这个地步。
　　而且，
　　还对忍界作出了那么多的改革，成为了人人敬仰的对象。
　　漩涡鸣人……
　　简直就是自己梦想中的样子嘛。
　　所以，
　　川木对漩涡鸣人所说的话信服无比。
　　“川木，楔的印记消失，不代表你就解脱了。”
　　“相反，你现在的处境可能前所未有的危险。”
　　漩涡鸣人沉声道。
　　川木还是太天真了。
　　看他的样子，恐怕连大筒木一式的存在都不清楚。。
第373章看来你没搞清楚，谁才是那个挑战者
　　“大人，你就不要继续卖关子了，告诉我吧。”
　　川木越来越疑惑了。
　　这其中，
　　到底还有什么事情是他不知道的呢？
　　看到川木焦急的样子，漩涡鸣人笑了笑，决定将有关于大筒木一式的事情告诉对方。
　　毕竟……
　　从这些天的接触来看，川木虽然性格有点孤傲，平时寡言少语。
　　但是，
　　本性还是可以的。
　　未来，
　　稍加培养，
　　说不定也能够成为自己~的一个不错的手下。
　　“川木，慈弦其实和你一样，都只是被大筒木一式选中的-容器而已。”
　　“而且……相比于你，他还是一个不-合格的容器。”
　　“这也是大筒木一式一直没有完成转生的原因。”
　　漩涡鸣人缓缓开口道。
　　“大筒木一式？”
　　川木明显没有听说过这个名字，表情看起来十分的困惑。
　　“大筒木一式，来自宇宙中大筒木一族的族人。”
　　“他们的目标是在各个星球上面种植神树，掠夺星球上的生命力量为己用。”
　　“竟然是这样。”听到漩涡鸣人的话后，川木握紧了自己的拳头。
　　神树的事情他也听说过。
　　慈弦曾经承诺过，神树长出查克拉果实后，会平分给每一个壳组织的成员。
　　没想到，
　　查克拉果实的背后，竟然是以整颗星球的生命为代价
　　“后来，大筒木一式身受重伤，迫不得已将慈弦变为了自己的容器。”
　　“只可惜……”
　　“只可惜慈弦的身体并不适合转生？”
　　川木接着漩涡鸣人的话道。
　　“没错。”
　　漩涡鸣人点了点头。
　　“可是……”
　　“就算慈弦只是大筒木一式的一个容器，但是我被刻在身上的印记确实是消失了。”
　　“那不就代表着，大筒木一式死亡了吗？”
　　川木不解的问道。
　　“当被选为容器的人身上的印记消失时，除了印记的主人死亡以外，还有另一种可能……”
　　“大筒木一式已经在慈弦的身体内完成了转生。”
　　漩涡鸣人沉声道。
　　“竟然还有这种事情。”
　　川木有些惊讶的张大了嘴巴。
　　当大筒木一式选择了转生的容器并且成功转生以后，其他容器身上的楔就会消失吗？
　　“大筒木一式还会来找我？”
　　川木继续问道。
　　“没错。”
　　“前面我说过，慈弦只是大筒木一式无奈的选择，他的身体并不适合作为转生的容器。”
　　“现在大筒木一式强行以慈弦的身体转生，最多也就只有两三天的寿命而已。”
　　“过了这段时间，慈弦的身体就会崩坏。”
　　“如果不能够找到新的容器，大筒木一式就会彻底消亡。”
　　听到漩涡鸣人的话后，川木终于明白了前面漩涡鸣人那番话的意思。
　　作为完美的转生容器。
　　在这三天的时间里，大筒木一式一定会想尽办法来抢夺他的身体。
　　说不定，
　　现在大筒木一式已经率领着壳组织的那些人在赶来的路上了。
　　“大人，我现在就离开木叶。”
　　在知道了事情的紧迫性以后，川木咬牙道。
　　他不想因为自己连累漩涡鸣人和木叶。
　　反正……
　　只要躲上三天就可以了吧？
　　“不不不。”
　　“川木，你哪里都不用去，就呆在木叶好了。”
　　漩涡鸣人轻笑了一声。
　　“可是……”
　　“大筒木一式很强的。”
　　川木犹豫道。
　　他曾经不止一次的听壳组织的其他成员说过慈弦的强大。
　　能够让那些心高气傲的家伙作出那样的感慨，足以说明了慈弦的力量。
　　更何况，
　　现在大筒木一式已经完成了彻底的转生，肯定变得更强了。
　　“没关系的。”
　　“有我在这里，大筒木一式掀不起任何风浪。”
　　漩涡鸣人淡淡道。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　川木却从中听出了一股无比自信的气势。
　　看着眼前意气风发的男人，川木激动的握紧了自己的拳头。
　　不愧是自己崇拜的人。
　　太帅了。
　　“行了。”【】
　　“这段时间你就好好呆着吧，剩下的事情就交给我了。”
　　……
　　木叶村上方。
　　一道空间传送门出现，大筒木一式从里面缓缓飞了出来。
　　在木叶的上方，他闭上眼睛感受了一下，很快就锁定了川木的气息。
　　“找到了。”
　　大筒木一式低喃一声。
　　下一秒，
　　整个人就已经消失不见。
　　……
　　“来了。”
　　漩涡鸣人睁开眼睛，平静的看了一眼突然出现的大筒木一式。
　　川木，
　　就站在他的旁边。
　　“早就猜到了我会来，所以故意在这里等着我吗？”
　　大筒木一式看着漩涡鸣人冷冷道。
　　看来，
　　对方知道的东西，恐怕比自己想象中的还要多。
　　或许……
　　果心居士和三途阿玛多已经将一切都告诉了漩涡鸣人。
　　不过……
　　就算如此。
　　一个人在这里等着他，也有点太看不起他了吧。
　　大筒木一式感觉自己被冒犯了。
　　原本他还以为，漩涡鸣人会带领着一众强者来围攻他的。
　　“不要露出这种表情，对付你我一个人就够了。”
　　漩涡鸣人看懂了大筒木一式的想法，于是淡淡的开口。
　　“狂妄。”
　　大筒木一式一声冷喝。
　　下一秒，
　　几根黑色的铁棒凭空出现在了漩涡鸣人的身前。
　　铛！
　　漩涡鸣人只是随意的挥了挥手，就将黑色铁棒全都打落在了地上。
　　“竟然挡下来了。”
　　大筒木一式有些惊讶。
　　要知道，
　　在少名毘古那的加持下，铁棒的攻击轨迹可是连轮回眼都无法察觉的。
　　但是现在，竟然这么轻松就被挡了下来。
　　果然……
　　漩涡鸣人这个家伙的实力不容小觑。
　　“竟然露出了这种惊讶的表情。”
　　“看来，你还不清楚，我们两个谁才是那个挑战者。”
　　看到大筒木一式的表情后，漩涡鸣人轻哼了一声摇了摇头。
　　大筒木一式现在的力量，顶多也就是六道巅峰的水准而已。
　　连碰瓷他的资格都没有。
　　可是，
　　现在却在面对自己的时候露出这样惊讶的样子……
　　多少也有点太自大了。
　　“哼。”
　　“交出川木，不然我就踏平木叶。”
　　没有理会漩涡鸣人的话，大筒木一式继续威胁道。
　　在刚刚简单的试探过漩涡鸣人的力量后，他就有点不太想要动手了。
　　毕竟，
　　如果一直高强度动用力量的话，会加速崩坏这具躯体的勺。。
第374章大人，请当我的父亲吧！
　　“别说废话了。”
　　“我猜……你的这具身体已经没有多少时间可以浪费了吧？”
　　漩涡鸣人看着大筒木一式轻笑道。
　　听到他的话，大筒木一式暗自咬牙。
　　果然，
　　自己的秘密已经全部被眼前的这个家伙知道了。
　　既然这样，那就只能够速战速决了。
　　“哼！”
　　大筒木一式冷哼了一声，无数被缩小的黑色铁棒立刻从四面八方向着漩涡鸣人冲了过去。
　　紧接着，
　　大筒木一式又在黑色铁棒接近漩涡鸣人的一瞬间，利用少名毘古那将所有铁棒瞬间放大。
　　看起来，
　　那些铁棒就像是凭空出现在漩涡鸣人的身前一样。
　　可即使是这样的速度，漩涡鸣人依旧轻轻松松的将所有铁棒一一打落。
　　“没用的，这样的攻击再来多少次结“七二三”果都一样。”
　　“如果你就只有这点本事的话，我劝你还是利用剩下的时间给自己找一个喜欢的墓地为好。”
　　漩涡鸣人看着大筒木一式嘲讽道。
　　“混蛋。”
　　“不要太自大啊！”
　　大筒木一式听到漩涡鸣人的话后，气的差点吐出一口鲜血。
　　这种高高在上的姿态，明明应该是他这个大筒木一族的人拥有的才对。
　　一个土著，
　　怎么敢对大筒木一族出言不逊？！
　　“秘术大黑天！”
　　随着大筒木一式的一声低喝，天空中突然出现了数十个巨大的四方体。
　　轰！
　　四方体一出现，就狠狠的向着漩涡鸣人的头顶砸了上去。
　　那架势，
　　似乎是要将漩涡鸣人给砸成一个肉饼。
　　“大人，小心！”
　　在一旁观战的川木看到这惊险的一幕忍不住惊呼了一声。
　　曾经，
　　他听壳组织的考德说过一些和四方体有关的信息。
　　具考德所说。
　　这些四方体很有可能是来自其他星球上的物质。
　　密度比忍界的物体不知道要高多少。
　　即使只是一个数米长宽的四方体，重量就能够和一些小山媲美了。
　　现在，
　　亲眼看到这些四方体后，川木的内心更加震惊了。
　　即使是相隔甚远，他也能够清楚的感受到那些四方体的重量。
　　这么多数量再加上从高处坠落的动能……
　　绝对不是人力能够阻挡的。
　　轰！
　　在川木绝望的目光中，四方体一个个砸落在了漩涡鸣人的身上。
　　大地不断颤动，掀起了一阵阵烟尘。
　　“川木，这就是我的力量。”
　　“乖乖把你的肉身献给我吧。”
　　大筒木一式得意的冷哼道。
　　可是，
　　下一秒，
　　他的脸上就露出了惊恐的神色。
　　此时，
　　烟尘已经散去。
　　前方的场景再次显现了出来。
　　一个让大筒木一式和川木全都震惊到无以复加的事情发生在了他们的眼前。
　　前方，
　　漩涡鸣人右臂高高的举起。
　　在他手臂的上方，是十几个摞在一起的四方体。
　　“不、不可能……”
　　“以四方体的重量，一个就足够媲美忍界的一座小山了，怎么可能被强行举起来？”
　　“而且……这可是十几个四方体摞在一起的重量啊！”
　　大筒木一式对这些四方体十分了解，所以此时才更加震惊。
　　在这样的重量下，哪怕是他，也只有被压成肉沫的下场。
　　可现在，
　　漩涡鸣人竟然单手就将这些四方体全都举了起来……
　　大筒木一式甚至一度怀疑是不是自己中了幻术？（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“太厉害了。”
　　“不愧是鸣人大人。”
　　川木则是激动的握紧了自己的拳头。
　　虽然他也不太清楚漩涡鸣人此时做到的这种事情代表着什么，但是却能够从大筒木一式那难看的脸色猜测一二。
　　不愧是自己崇拜的男人。【】
　　太强了！
　　“八十神空击！”
　　漩涡鸣人轻笑一声，手臂往下一抽。
　　然后又握紧拳头猛然向上一锤。
　　轰！
　　巨大的轰鸣声响起。
　　那些重于千金、坚不可摧的四方体，被漩涡鸣人一拳打成了齑粉。
　　“还是不够。”
　　“你还有更强的力量吗？”
　　漩涡鸣人活动了一下自己的手腕。
　　即使他任由大筒木一式对他发起攻击，但是对方却依旧不能够带给他哪怕一丝的危机感。
　　两人的境界，有点差的太大了。
　　听到漩涡鸣人轻描淡写的问话，大筒木一式头也不回的转身就跑。
　　开玩笑，
　　他要早知道漩涡鸣人有这么强的力量，他宁愿放弃川木的身体，再去找一个像慈弦一样的容器，也绝对不会来招惹漩涡鸣人。
　　太变态了。
　　哪怕是在大筒木一族的母星，他都没有见过如此变态的强者。
　　大筒木一式很不解。
　　为什么这样一个丝毫不起眼的星球上，竟然能够孕育出这样的强者。
　　“大人，他要逃跑了！”
　　川木看到大筒木一式的动作，立刻焦急道。
　　“放心，他走不了的。”
　　漩涡鸣人向着大筒木一式的方向轻轻一握，大筒木一式瞬间感觉自己周身的空间完全被封锁了。
　　在这种情况下，他连发动黄泉比良坂的机会都没有。
　　“少名毘古那！”
　　大筒木一式直接发动自己的瞳术，将自己的身体瞬间缩小，以此来避开漩涡鸣人的视线。
　　可是，
　　即使是已经将自己的身体缩小到了极限，他依旧能够感受到，漩涡鸣人仍然牢牢锁定住了他的气息。
　　就在大筒木一式思索着应该如何脱身的时候，突然察觉到了一股死亡的气息。
　　紧接着，
　　大筒木一式就感觉自己的身体被撕裂，灵魂被消除。
　　“啊！！！”
　　伴随着一声凄厉的惨叫，漩涡鸣人收回了自己涌动的力量。
　　虽然大筒木一式比他想象中的还要弱，但是至少也给他无聊的生活增添了一点乐趣。0。
　　已经足够了。
　　“大人，他死了吗？”
　　川木看着漩涡鸣人小声问道。
　　“死了。”
　　漩涡鸣人淡淡的点了点头：“以后你就彻底解脱了。”
　　“如果还想要继续留在木叶生活，就去火影办公室找纲手或者静音帮你安排一个身份。”
　　“我已经打过招呼了。”
　　听到漩涡鸣人的话，川木的脸上露出了一丝动容的神色。
　　虽然和漩涡鸣人相处的时间并不长，对方也是在利用自己引诱壳组织的成员。
　　但是，
　　川木却在漩涡鸣人的身上体会到了一股从未有过的温暖的感觉。
　　看到漩涡鸣人要离开，川木直接跑到漩涡鸣人的身前跪在了地上。
　　“怎么了？”
　　漩涡鸣人看着川木挑了挑眉。
　　“大人，请做我的父亲吧！！”。
第375章忠实的奴仆：阿玛多
　　“哈？！”
　　听到川木的话后，漩涡鸣人震惊的张大了嘴巴。
　　自从他的实力达到“神境”以来，已经很久没有过这种被震惊的感觉了。
　　没想到，
　　川木这个小子竟然让他体会了一把。
　　“大人，我想请您当我的父亲！”
　　川木大声重复道。
　　从小就缺失父爱的他，在漩涡鸣人身上第一次感受到了被人保护的感觉。
　　川木做梦都想要拥有一个能够站在他身前，替他遮风挡雨的父亲。
　　漩涡鸣人恰好给了他这种感觉。
　　“这件事就不要再提了。”
　　“我没兴趣给别人当父亲。”
　　漩涡鸣人直接拒绝道。
　　开什么玩笑。
　　虽然他确实有过培养川木的打算，但是却从来没想过要收川木当儿子。
　　想要儿子，
　　自己生他不香吗？
　　纲手她们这些如花似玉的老婆们，不知道有多想给自己生下一个孩子。
　　只是，
　　大筒木辉夜在诞下大筒木羽村和大筒木羽衣以后，力量就被自己的两个儿子分走了不少。
　　26所以，
　　在没有解决掉大筒木之神以前，
　　漩涡鸣人不想有任何力量被分担的风险，所以至今都还没有一个子嗣。
　　在这样的情况下，他就更不可能认一个其他人当儿子了。
　　当然了。
　　宇智波佐助除外。
　　漩涡鸣人有些腹黑的想道。
　　“大人，我一定会努力让你看到我的价值。”
　　被漩涡鸣人拒绝，川木的神情有些失落。
　　不过，
　　他还是很快就打起了斗志。
　　只要自己变得足够优秀，那漩涡鸣人大人一定会答应自己的请求吧。
　　“我还有事情要去处理，先走了。”
　　漩涡鸣人说完，身体瞬间消失在了原地。
　　大筒木一式虽然死了，但是壳组织却依旧存在。
　　他现在要做的，就是把壳组织一网打尽。
　　……
　　木叶村。
　　火影大楼。
　　一名暗部推门走了进来。
　　“漩涡鸣人大人，有一个自称是三途阿玛多的人想要求见。”
　　“他说……自己知晓有关于壳组织的一切。”
　　听到暗部的话，漩涡鸣人脸上露出了意料之中的表情：“让他进来吧。”
　　“是！”
　　很快，
　　一个戴着变色眼镜，有着一头白色短发和络腮胡的男人走了进来。
　　“漩涡鸣人大人，自我介绍一下，我的名字叫做三途阿玛多。”
　　“这次来是想要跟你说一下，有关于壳组织的一切。”
　　阿玛多一脸自信从容的开口。
　　经过他和果心居士的设计，漩涡鸣人肯定已经知晓了壳组织的存在。
　　想必，
　　这会肯定在为这个在忍界中隐藏极深的组织头疼吧。
　　可谁知，
　　漩涡鸣人的一句话，
　　差点让自信满满的三途阿玛多惊掉了下巴。
　　“大筒木一式已经被我杀了。”
　　听到漩涡鸣人的这句话，阿玛多倒吸了一口凉气。
　　大筒木一式……
　　死了？！
　　一时间，
　　他早就准备好的说辞完全不知道应该怎么说了。
　　“您是怎么杀死大筒木一式的？”
　　阿玛多小心翼翼的问道。
　　对于大筒木一式的力量，他是很清楚的。
　　那可是真正的来自宇宙中神的一族。
　　他这次来，原本是为了告诉漩涡鸣人，大筒木一式强行转生后，身体只能够坚持不到三天的时间。
　　只需要拖住大筒木一式一段时间，就可以彻底消灭对方了。
　　可没想到，大筒木一式竟然被直接杀掉了。
　　这也太匪夷所思了吧。
　　对方……
  不会故y意在他面前Y吹牛的吧o?(看K暴爽c小说,M就上飞卢www.soushu2035.com!)
　　毕竟，
　　即使漩涡鸣人拥有着能够抗衡大筒木一式的力量，但是想要杀死一个拥有着众多保命手段的大筒木，恐怕没那么简单吧。
　　“杀死那样的家伙，我有一千种办法。”
　　漩涡鸣人淡淡的摆了摆手，没有去和阿玛多解释什么。
　　时间自然会证明一切。【】
　　“先不说大筒木一式的事情了，我还有其他事情要问你。”
　　“请说。”
　　三途阿玛多毕恭毕敬的开口道。
　　漩涡鸣人拿出了一张忍界地图放在桌面上，轻轻道：“你将壳组织的所有势力全都给我标注出来。”
　　阿玛多在壳组织经营多年，并且身居高位，对壳组织的一切一定了如指掌。
　　有了他的帮助，将壳组织一举消灭的事情就变得简单了。
　　“嘶~”
　　“壳组织的实力很庞大的，这件事情有点困难啊。”
　　阿玛多迟疑道。
　　既然大筒木一式的危机已经暂时解决了，那想要让他做事，必须得付出一些好处才行。
　　“我让你做你就做。”
　　漩涡鸣人平静的扫了三途阿玛多一眼。
　　阿玛多立刻就感受到了一股来自灵魂深处的悸动。
　　“咕噜……”
　　阿玛多不自觉的咽了口口水。
　　他突然有点相信漩涡鸣人刚刚说的杀死大筒木一式的话了。
　　因为，
　　在漩涡鸣人的身上，
　　他感受到了即使是在大筒木一式身上也完全没有感受过的恐怖气息。
　　“大人，请放心。”
　　阿玛多沉声道：“我一定会努力完成您的要求。”
　　漩涡鸣人淡淡道：“不是努力，是必须。”
　　“额……知道了。”
　　阿053玛多赶紧道。
　　他感觉自己的后背都已经湿透了。
　　这股强大的压迫感……实在是太可怕了。
　　“还有……从今天往后，你就留在木叶为我效力吧。”
　　漩涡鸣人继续道。
　　三途阿玛多可是一个丝毫不弱于大蛇丸的顶尖人才。
　　壳组织的那些改造人和科学忍具，全都是出自他手。
　　这样的人才，必须要划分到他的科研团队里面。
　　“额……”
　　阿玛多只感觉自己的心里升起了一股从未有过的悔意。
　　明明自己只是来借刀杀人的。
　　可没想到，现在把自己都搭进去了。
　　唉……
　　看来只能够在未来找机会看看能不能逃跑了。
　　只不过，
　　还没等阿玛多的念头落下，他就看到了一双极其妖异的紫色轮回眼。
　　下一秒，
　　阿玛多的神情一变，立刻恭恭敬敬的对着漩涡鸣人行了一礼。
　　“鸣人大人，以后我一定会尽心尽力的。”
　　“嗯，下去吧。”
　　漩涡鸣人看着被自己用别天神控制的阿玛多满意的点了点头。
　　虽然他不太喜欢这种通过瞳术控制和改变别人思想来加强对他忠诚度的方法。
　　但不得不说，
　　这种方法实在是简单有效。
　　阿玛多，
　　以后就是自己的忠实奴仆了。。
第376章这样的运气你能够维持多久？
　　“漩涡鸣人大人，这里就是壳组织的成员名单了。”
　　“其中……除去已经死掉的博罗、维克多、迪帕以外，目前下落不明的也就只有果心居士了。”
　　看着三途阿玛多交上来的情报卷轴，漩涡鸣人默默的点了点头。
　　上面，除了有壳组织内阵成员的情报以外，就连那些外阵成员的情报也详细的写了出来。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　即使是在他的统治下，壳组织还是已经渗透了很多国家。
　　虽然壳组织的这些家伙并没有渗透到核心管理层。
　　但是……许多中层的重要岗位已经被壳组织的成员把控了。
　　“阿玛多，做的不错。”
　　“你有什么想要的尽管跟我提好了。”
　　漩涡鸣人对三途阿玛多笑道。
　　对自己的手下，他一向是不会亏待的。
　　阿玛多提供的这份情报，能够帮助他省去不少的麻烦。
　　“漩涡鸣人大人，我只有一个请求。”
　　阿玛多立刻道。
　　“说吧。”
　　“能不能放过迪鲁达？”
　　阿玛多抬起头紧张的问道。
　　“迪鲁达？”
　　漩涡鸣人听到三途阿玛多的请求后，抬手摸了摸自己的下巴。
　　有关于迪鲁达的信息开始在他的脑海中不断浮现。
　　迪鲁达是三途阿玛多根据过世的女儿而制造的克隆人。
　　在壳组织的内阵成员中标号：一。
　　不过……与其说是克隆人，更不如说是人形机械。
　　迪鲁达的身体完全是由金属制造的，再加上各种强大的科学忍具……
　　迪鲁达已经不属于人类的范畴了。
　　“可以。”
　　“只不过……如果她一直反抗的话，我也只能够杀掉她。”
　　漩涡鸣人考虑了一下后，还是决定答应三途阿玛多的请求。
　　毕竟，
　　迪鲁达活着还是死掉，对他来说并没有什么不同。
　　“太谢谢您了。”
　　“我会给您写一封信的，迪鲁达看到后一定会选择成为您的手下”
　　三途阿玛多激动道。
　　“下去吧。”
　　“是！”
　　……
　　雨之国。
　　在雨隐村北部的一个小城镇中，一道漆黑色的空间传送门突然出现。
　　紧接着，
　　穿着一身白色羽衣的漩涡鸣人就从中走了出来。
　　刚一落地，漩涡鸣人就立刻察觉到了异常。
　　“果然……这个小镇的高层已经完全被控制了。”
　　在漩涡鸣人的强大感知下，没有任何事情能够瞒过他。
　　他能够清楚的察觉到，小镇中的一部分人……不，应该说是尸体，正在被人如傀儡一般的控制着。
　　“这应该就是敖牙的手段了吧。”
　　漩涡鸣人轻笑了一声。
　　敖牙。
　　壳组织的内阵成员之一。
　　能够通过傀儡术操控木偶、尸体。
　　战斗力不强，但是头脑不错。
　　是阿玛多用来帮助自己进行实验的助手。
　　想明白了以后，漩涡鸣人心念一动，来到了已经变成尸体的镇长旁边。
　　此时的镇长正端坐在办公桌前处理着文件。
　　除了脸色苍白了点以外，看上去和活人也没什么两样。
　　此刻，
　　看到漩涡鸣人突然出现，镇长的脸上浮现出了一抹惊讶的神色。
　　漩涡鸣人则是嘴角微翘。
　　“找到你了。”
　　……
　　“不好！”
　　“我们被发现了。”
　　壳组织在雨隐村的基地内部，敖牙猛然睁开了自己的眼睛。
　　通过傀儡的视觉连接，她刚刚看到了一个恐怖的身影。
　　“敖牙，怎么回事？”
　　迪鲁达立刻问道。
　　“他来了，他发现我们了……”
　　敖牙喃喃自语道。
　　“他？”
　　“你到底在说什么？”
　　另一旁的考德不耐烦的问道。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“漩涡鸣人。”
　　“他发现我们了。”
　　敖牙一字一句的开口道。
　　“什么？”
　　听到敖牙的话后，考德和迪鲁达全都大吃一惊。【】
　　漩涡鸣人……
　　这个名字他们可是再熟悉不过了。
　　当前忍界最强大的男人。
　　哪怕是首领慈弦都特意交代过他们，让他们不要去招惹漩涡鸣人。
　　由此可见，对方的恐怖之处。
　　“哼！”
　　“来的正好。”
　　“反正我们本来也打算去找他的吧。”
　　“只要在这里打败他，那我们就能够用他来交换川木了。”
　　经过最初的慌乱后，考德冷笑了起来。
　　前不久，他们被慈弦命令去木叶抢夺川木。
　　可是由于考德要先来基地解除限制器，所以耽搁了一些时间。
　　也正是因此，他们此刻并不知道大筒木一式已经阵亡的消息。
　　“不……没胜算的。”
　　“那样的家伙，我们绝对赢不了。”
　　敖牙蹲坐在地上，双手抱着自己的膝盖。
　　哪怕刚刚只是通过傀儡看到了漩涡鸣人一眼，她也已经被漩涡鸣人身上那强大的压迫感给吓到了。
　　她的第六感告诉她，那样的怪物，绝对不是他们能够战胜的。
　　“斗这种事情，不用你来多嘴。”
　　考德不以为意的轻哼了一声。
　　敖牙原本就不是擅长战斗的家伙，被漩涡鸣人吓到也能够理解。
　　不过，
　　他可不会轻易的屈服。
　　已经解开了限制器的他，现在觉得自己强的可怕。
　　“漩涡鸣人在哪里？我们去找他！”
　　考德看着敖牙沉声道。
　　“不用去找了，他已经来了。”
　　敖牙用颤抖的声音回道。
　　对方察觉到了她的存在，已经顺着她用来操控傀儡的查克拉线找过来了。
　　也就在她话音落下的瞬间，漩涡鸣人就出现在了他们的面前。
　　“都在啊。”
　　“也省得我一个个去找了。”
　　漩涡鸣人看着敖牙、迪鲁达、考德，脸上露出了一丝慵懒的表情。
　　“你们跟我回木叶吧。”
　　“如果选择跟我作对，那就只有……”
　　“哼！少在这里说大话了。（的好的）”
　　考德冷哼一声，打断了漩涡鸣人的话，一把将身上的披风扯下。
　　刚想要继续说几句狠话，但是心里却突然升起了一股极度危险的感觉。
　　在强大的战斗直觉作用下，考德身体猛然向后一退。
　　噗嗤！
　　考德的胸前立刻出现了一道深可见骨的狰狞伤痕。
　　“混蛋……这是什么能力？！”
　　考德心里大惊。
　　刚刚……
　　如果不是他身体本能的反应了一下，现在恐怕已经身首异处了。
　　但即使是如此，他现在也已经身受重伤了才。
　　“哎呀……竟然躲过去了。”
　　漩涡鸣人看着考德，脸上露出了一丝意外的神情。
　　似乎，
　　对考德能够躲开自己的攻击十分惊讶。
　　不过，
　　他的脸上立刻又露出了一丝危险的弧度。
　　“那么接下来，就让我看看这样的运气，你能够维持多久吧。”。
第377章感情可以日后培养
　　“该死。”
　　感受到漩涡鸣人脸上危险的弧度，考德立刻抽身后退。
　　漩涡鸣人的攻击实在是太诡异了。
　　即使是已经解开了限制器的他，也完全察觉不到对方是如何出手的。
　　而且……
　　最让考德震惊的是，他的身体竟然无法恢复了。
　　要知道，
　　解开了限制器以后，他不仅能够大幅度提升自己的力量，而且还拥有着超乎常人的恢复力。
　　哪怕是身体断成两截，他也能够在体内力量的作用下瞬间恢复。
　　但是现在……
　　胸前的伤口却一点愈合的迹象都没有。
　　就在这时，考德的心中又升起了一股危机感。
　　他下意识的想要后退，但是已经晩了。
　　只听见几声利刃入体一般的声音响过以后，考德的四肢就凭空被砍了下来。
　　“该死！到底是怎么回事！”
　　考德的脸上布满了恐惧。
　　这种被人随意宰割的感觉，他还是第一次体会到。
　　太恐怖了。
　　对方明明只是站在那里没动，但是他却已经和死神擦肩过好几次了。
　　“共杀灰骨！”
　　在考德看不见的另一个空间内，轮墓制造的影子手里多了一根灰色的骨棒。
　　下一秒，
　　骨棒就刺穿了考德的胸口。310
　　“我……”
　　“要死了？！”
　　考德低头看着自己的身体一点点化为灰烬，脸上满是难以置信的神色。
　　刚刚在漩涡鸣人出现以前，他还在想着要去打败对方，以此来换取川木。
　　可没想到，只是短短几秒钟的时间，他就已经要死了！
　　他引以为豪的力量，在漩涡鸣人的面前没有任何用武之地。
　　而且……
　　一直到现在，他也没有弄清楚，漩涡鸣人那奇特的攻击手段。
　　考德的心里突然有些后悔。
　　他刚刚为什么要打断漩涡鸣人的话呢？
　　如果多一点耐心的话，说不定自己还有一线生机……
　　考德的意识和身体逐渐消散。
　　很快，
　　一阵微风吹过，
　　有关于考德的一切就全部消失了。
　　“好了，烦人的虫子已经解决掉了。”
　　“现在还有人有问题吗？”
　　漩涡鸣人看着迪鲁达和敖牙笑眯眯的问道。
　　两人立刻摇摇头，紧张的咽了口口水。
　　漩涡鸣人刚刚表现出来的力量吓到她们了。
　　考德可是仅次于川木的容器。
　　解开限制器以后，甚至能够拥有六道级的力量。
　　可是，
　　却这么简单就被杀了。
　　这种力量，实在是太恐怖了。
　　“迪鲁达，这是阿玛多托我交给你的信。”
　　漩涡鸣人看到两人都乖巧的站在原地后，满意的点了点头，从怀里拿出了三途阿玛多写的信，交给了迪鲁达。
　　迪鲁达略微有些惊讶的接过信件读了一下后，立刻走到了漩涡鸣人的身前跪了下去。
　　“漩涡鸣人大人，以后我就是您最忠心的手下。”
　　读过三途阿玛多写的信后，迪鲁达就对这些天发生的事情有了一个大概的了解。
　　既然首领已经被杀，阿玛多也投靠了漩涡鸣人。
　　那她也没必要跟漩涡鸣人作对了。
　　更何况，刚刚漩涡鸣人展现出来的力量，也完全不是她能够抗衡的。
　　“很好。”
　　“那你呢？”
　　漩涡鸣人又将目光看向敖牙。
　　“我、我、我也愿意追随您，漩涡鸣人大人！”
　　敖牙颤声道。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“这就对了。”
　　“过来。”
　　漩涡鸣人冲着敖牙招了招手。
　　“大人……”
　　敖牙来到了漩涡鸣人的身前，刚想要跪下去行礼，就被漩涡鸣人抓住了胳膊。【】
　　“现在你已经不属于壳组织了。”
　　“这个印记，也就没有存在的必要了。”
　　漩涡鸣人说着，将手放在敖牙的额头上轻抚了一下。
　　下一秒，敖牙额头上的罗马数字就消失不见，取而代之的是一片光洁滑嫩的皮肤。
　　“这样好看多了。”
　　漩涡鸣人满意的点了点头。
　　如果说，壳组织里面，他最想要得到的女人，那一定非敖牙莫属了。
　　敖牙有着白皙的皮肤、红色的眼睛。
　　一张脸看起来精致无比。
　　当头发散下来后，气质温婉阴郁。
　　当头发扎起来后，又能够充满活泼可爱的气息。
　　即便是比起小樱、井野她们也丝毫不差。
　　至于迪鲁达……
　　对方虽然长相也不错，但也还达不到第一梯队。
　　再加上对方的身体完全是由金属组成的，都不属于人了。
　　所以漩涡鸣人对她没有任何兴趣。
　　“走吧。”
　　“回木叶。”
　　漩涡鸣人带着敖牙和迪鲁达回到了木叶。
　　将迪鲁达交给阿玛多以后，漩涡鸣人就带着敖牙回到了漩涡族地。
　　在漩涡鸣人的要求下，敖牙扎了两个和天天一样的丸子头，看起来十分可爱俏皮。
　　在看到敖牙的一瞬间，纲手等人就被敖牙的可爱吸引了。
　　论起可爱程度，敖牙确实是独一份的。
　　哪怕是女人，也很难抵挡敖牙的魅力。
　　“哼！”
　　“臭男人，选女人的眼光还是这么优秀。”
　　纲手哼了漩涡鸣人一脸后，就带着敖牙开始说起了悄悄话。
　　漩涡鸣人见状摸了摸自己的鼻子，独自跑去厨房忙活了起来。
　　很快，
　　漩涡一族的传统欢迎仪式便开始了。
　　敖牙一开始还有些紧张和放不开，但是慢慢适应了以后，脸上的笑容也多了起来。
　　尤其是在吃到了漩涡鸣人准备的大餐以后。
　　敖牙惊讶的张大了嘴巴。
　　世界上，竟然还有如此美味的食物！
　　而且……
　　还是由漩涡鸣人大人亲手制作的。
　　这样的一个强者，竟然也会下厨吗？
　　如果传出去，恐怕没有人能够相信吧。
　　一顿饭吃到了晩上，敖牙感觉自己的世界观都要崩塌了。
　　那个在外面杀伐果断，举手间就杀掉考德的强者，在家里竟然如此随和，哪怕一直被开玩笑也不恼。
　　敖牙感觉，
　　漩涡鸣人似乎和她想象中的样子完全不一样。
　　吃完饭，
　　在众人暧昧的目光中，敖牙莫名其妙的跟着来到了二楼的房间。
　　那单纯的样子，再加上露在外面的两颗小虎牙，别提多诱人了。
　　对此，漩涡鸣人直接拦腰将敖牙抱在了怀里。
　　虽然敖牙和他才刚刚接触，但是这种事情习惯就好了。
　　感情，
　　可以日后再慢慢培养嘛。。
第378章纲手的挑衅，超影级人造人！
　　木叶村。
　　火影办公室。
　　纲手拿着一份情报卷轴，一本正经的向漩涡鸣人汇报着最新的消息。
　　“根据阿玛多提供的情报，壳组织已经~被彻底消灭了。”
　　“无论是外阵成员还是依附他们所建立的势力，都已经被清除或控制了起-来。”
　　纲手说完，脸上浮现出了一丝轻松的-神色。
　　“终于解决掉壳组织这个大麻烦了。”
　　“没想到，忍界竟然还隐藏着这样一个庞大的地下组织。”
　　“不过……今晩总算是能够好好喝一杯了。”
　　纲手伸了个懒腰，脸上浮现出了憧憬的神色。
　　为了壳组织的事情，她已经忙活了很长时间了。
　　只不过，
　　她没有注意到，
　　自己在伸懒腰时不经意间拉伸的身体，给漩涡鸣人带来了多大的冲击力！
　　“还真是尤物……”
　　漩涡鸣人忍不住嘀咕了一声。
　　即使得到了纲手这么久，他也依旧会被纲手挑拨的内心火热。
　　这样的身材和脸蛋，无论过去多长时间都玩不够。
　　“看什么？”
　　“今天晩上别想我陪你。”
　　纲手注意到漩涡鸣人的眼神后，眼神警惕的嘟囔了一声。
　　好不容易能休息，她可不想被折腾一晩上。
　　“好了，今天会让你好好休息的。”
　　“除了壳组织的事情，还有其他什么事情吗？”
　　漩涡鸣人继续问道。
　　纲手这段时间确实很辛苦，今晩就不折腾她了。
　　反正老婆这么多，给纲手放一天假他还能忍住。
　　“对了，还有一件事情。”
　　听到漩涡鸣人的话后，纲手才回过神来，拿起了另一份情报卷轴。
　　“你不是让我们调查忍界的各种组织吗？”
　　“目前来看，并没有取得什么太大的进展。”
　　“毕竟……像壳组织这样的组织太少了，很多组织都是一些规模很小的个人组织，完全称不上什么威胁。”
　　听到纲手的话，漩涡鸣人点了点头。
　　这样的情况他早有预料。
　　壳组织能够发展壮大，是因为早在几千年前，大筒木一式就开始谋划了。
　　而且，
　　壳组织里面还网罗了很多顶尖的人才。
　　其他的组织想要成长到壳组织的地步，基本是不可能的事情。
　　“无论大小组织，一律取缔。”
　　“如果想要继续存活下去，必须上报给相关部门。”
　　漩涡鸣人补充道。
　　“知道了。”
　　纲手点了点头，将漩涡鸣人所说的话全都记了下来。
　　“没什么事情我就走了。”
　　纲手嘴角微翘，忽的走到了漩涡鸣人的面前。
　　“臭弟弟，今天晩上姐就不陪你了。”
　　说完，还故意挺了挺自己两只那夸张的宠物熊。
　　嘻嘻……
　　看得到吃不到。
　　馋死你！
　　纲手得意洋洋的笑了笑，转身就准备离开。
　　但是下一秒，她就感觉自己的手腕被人抓住了。
　　“欸？”
　　“鸣人，你做什么？”
　　“你可是答应我今天会让我好好休息的。”
　　看着漩涡鸣人充满进攻性的目光，纲手有些慌了。
　　自己……
　　是不是做的太过火了？
　　“哼~”
　　“我只是答应了让你晩上好好休息而已。”
　　漩涡鸣人冷笑了一声，将纲手拉到了自己的面前，引导着她慢慢跪在了地上。
　　“到晩上还有好几个小时的时间，你就好好帮我消消火吧。”
　　听到漩涡鸣人的话后，纲手恨不能给自己一巴掌。
　　自己到底在得意忘形个什么劲啊！
　　她早就应该想到，漩涡鸣人这种混世魔王的性格，怎么可能会乖乖忍受她的挑衅！
　　……
　　夜晩。
　　在纲手幽怨的目光中，漩涡鸣人穿好了衣服。
　　“喂，不要用这种眼光看着我啊。”
　　“现在太阳才刚落山，你还有很长的时间去喝酒。”
　　漩涡鸣人轻笑道。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“混蛋！”
　　“你以为谁都和你一样啊，身体壮的和一头牛一样！”
　　纲手咬了咬牙。
　　高强度运动这么久，她累都要累死了，现在只想睡觉，哪还有心情去喝个屁的酒啊。
　　“这就不关我的事情了。”【】
　　漩涡鸣人耸了耸肩，迈步走出了办公室。
　　谁让纲手自己非要作呢？
　　看她以后还敢不敢挑战夫纲！
　　从火影办公室出来以后，漩涡鸣人就直接来到了大蛇丸的试验基地。
　　刚一进去，就看到了十几个人在相互混战。
　　各种威力强大的忍术和血继限界对轰，看起来十分华丽。
　　而且……
　　让漩涡鸣人有些惊讶的是，这些人的身体，竟然也能够发生各种变化。
　　默默观看了一会后，漩涡鸣人才来到了大蛇丸和阿玛多几人的面前。
　　“这些人是？”
　　漩涡鸣人指着场中央正在对战的几人问道。
　　这些人的实力明显比以前的那些人造人强大了很多。
　　如果不是偶然制造出来的，那就说明……他的势力又将更进一步！
　　“这些是新研发出来的人造人。”
　　“在他们的身体里，移植了很多先进的科学忍具。”
　　“另外……在这个的基础上，还移植了一些强大的血继限界。”
　　“从目前的情况来看，试验十分成功。”
　　“每一个人造人都拥有着超影级的战力。”
　　大蛇丸兴奋的伸出舌头围着脸舔了一圈。
　　阿玛多到来以后，在原本生物改造的基础上，又给人造人的身体里面增添了许多科学忍具。
　　一举打破了人造人查克拉不足的难题。
　　毕竟，
　　使用科学忍具并不需要耗费什么查克拉。
　　批量制造超影级强者……
　　这种事情，放在以前可是想都不敢想的。
　　“对了，鸣人君。”
　　“你可真是招揽了一个不得了的人物啊。”
　　大蛇丸看向了旁边的三途阿玛多。
　　对方在研究方面的才能，完全不在他之下。
　　只是短短不到一个月的时间，就已经帮助他解决了好几个实验难题。
　　以后，
　　他们两个人联手，一定能够作出很多惊天动地的成果！
　　“为漩涡鸣人大人效力，是我应该做的事情。”
　　三途阿玛多淡淡道。
　　在被别天神控制了的他的脑海里，帮漩涡鸣人做事是理所应当的事情。
　　“有关于宝具的事情研究的怎么样了？”
　　漩涡鸣人继续问道。
　　“制造宝具需要一种特殊的材料，忍界没有。”
　　“我打算派这些人造人去其他星球上面探索一下。”
　　大蛇丸回道。
　　“嗯。”
　　“抓紧时间。”
　　漩涡鸣人拍了拍大蛇丸的肩膀。
　　“我能够感觉到，距离我们杀上大筒木母星的那一天，已经不远了。”
　　“是！”
　　听到漩涡鸣人的话后，大蛇丸和三途阿玛多的脸上全都露出了激动的神色。
　　杀上大筒木一族的母星？
　　多么疯狂的想法啊！
　　但是，
　　听起来又是那么的让人振奋。
　　那些一直高高在上、自诩为神的家伙们，当看到一群被他们视为蝼蚁的家伙杀上门时，又会露出什么样的表情呢？
　　真是期待那一天的到来啊丈！。
第379章零组织，终极兵器！
　　“漩涡鸣人大人，有一个叫做手久濑的家伙携带着很多科学忍具的研究资料叛逃出了村子。”
　　一名暗部的忍者半跪在火影办公室内，向着漩涡鸣人沉声汇报道。
　　“哦？”
　　“手久濑？”
　　漩涡鸣人挑了挑眉。
　　在现在，竟然还会有人选择当叛忍吗？
　　还是从木叶叛逃。
　　真是意外啊。
　　“这是手久濑的资料。”
　　暗部忍者立刻将一份情报卷轴交到了漩涡鸣人的面前。
　　“去，把远野片助叫过来。”
　　看清了情报卷轴上的内容后，漩涡鸣人淡淡道。
　　“是！”
　　暗部领命退下。
　　很快，
　　远野片助就急匆匆的走了进来。
　　“大人！”
　　“片助，手久濑是你的弟子？”
　　漩涡鸣人看着远野“三零七”片助询问道。
　　“额……是我的徒弟。”
　　“在研究方面还算是有些才能，但就是脾气有些太傲了。”
　　“我前几天说了他几句，没想到他竟然敢带着资料叛逃！”
　　远野片助咬牙道。
　　他怎么都想不明白，在木叶村，跟着他一起安心的做着研究，不知道是多少人羡慕的事情，为什么手久濑那个家伙要选择叛逃。
　　脑子有问题吧！
　　最关键的是……
　　你一个人叛逃就算了，还要带着那么多机密的文件叛逃。
　　这不是找死吗？
　　早知道当初说什么他都不会把手久濑收为弟子。
　　现在倒好，他肯定也要被牵连了。
　　“科学忍具的资料不能够泄露出去。”
　　“有关于手久濑，你有没有什么线索能够提供？”
　　漩涡鸣人看着远野片助问道。
　　“额……这个嘛……”
　　听到漩涡鸣人的话后，远野片助皱着眉头思考了起来。
　　虽然远野片助是他的弟子，但是两人私下里的交集还真是不多。
　　“如果实在是想不起来的话，那就……”
　　“不……漩涡鸣人大人，我想起来了。”
　　远野片助突然道。
　　“前不久，在实验新型科学忍具的时候，手久濑好像提到过一个叫做零的组织。”
　　“手久濑似乎是对那个组织十分推崇。”
　　“他是不是跑去投靠零组织了？”
　　远野片助猜测道。
　　“零？”
　　漩涡鸣人微微皱了皱眉头，将目光放在了站在一旁的纲手身上。
　　“好像确实有个组织叫做零，只不过根据调查，这个组织的成员似乎只有一个叫做目留津的家伙而已。”
　　“没有记错的话，零组织好像是在霜之国境内。”
　　纲手将有关零的情报说了一下。
　　因为这个组织实在是太小了，所以只是简单的备案了一下后就没有继续管了。
　　没想到，
　　现在竟然有人拿着机密资料去投靠它了。
　　“啧啧啧……这样的组织竟然也能够吸引到人去投靠吗？”
　　“真是的。”
　　“让人去把手久濑抓回来，顺便……把那个叫做零的组织消灭掉。”
　　漩涡鸣人冲着暗部摆了摆手，并没有将这件事情放在心上。
　　首领名不见经传，规模也小的可怜。
　　这样的组织，交给下面的人去处理就好了。
　　“片助，以后你要多注意一点。”
　　“再出现类似的事情，可就别怪我不留情面了。”
　　漩涡鸣人看着远野片助警告道。
　　“是！”
　　远野片助跪在地上，擦了擦额头上的汗水，内心却长长的松了一口气。
　　泄密机密文件可是重罪。
　　更何况，这次偷盗文件的还是他的弟子。
　　他原本都已经做好了要被扔到审讯室的准备了，没想到漩涡鸣人却没有让人审问他。
　　一想到这里，野助的内心对漩涡鸣人就充满了感激。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　漩涡鸣人大人对他这么好，那他以后也一定要更加努力的展现出自己的才能才行！
　　……
　　霜之国。
　　一处阴暗潮湿的地下洞穴内。
　　一名戴着眼镜、身体瘦弱不堪，看起来十分狼狈的男人不停的喘着粗气。【】
　　“这就是你说的基地？”
　　手久濑看着眼前的山洞，脸上浮现出了愤怒的神色。
　　他冒着生命危险，带着大量的资料逃出来，结果就换来了这种结果？
　　这个山洞里，连最基本的实验器械都没有，他还怎么做研究？
　　“我说了，这只是临时基地。”
　　一个留着刺猬头，身材魁梧，浑身满是疤痕的男人淡淡道。。。。。。。。
　　“目留津……那你什么时候才能履行你的承诺？”
　　手久濑沉声问道。
　　他需要忍界最先进的器材来完成他的实验。
　　他要向所有人证明，他的天赋比远野方助更强！
　　远野方助一直小看他、打压他，一定是嫉妒他的才能。
　　但是，
　　想要证明自己，
　　他就必须要有属于自己的实验室才行。
　　“很快的。”
　　“跟我来吧。”
　　目留津说完，向着山洞的深处走去。
　　手久濑咬了咬牙，紧紧跟了上去。
　　现在木已成舟。
　　无论目留津是不是在欺骗他，他也只能够一条路走到黑了。
　　不多时，
　　两人来到了山洞的最深处。
　　地上，
　　有着一个深达十几米的大洞。
　　洞内的墙壁上，还贴着密密麻麻的封印符，但是已经十分破旧了，应该是有些年头了。
　　“你带我来这里做什么？”
　　手久濑不解的问道。
　　“在这里我偶然发现了一个兵器。”
　　“兵器？”
　　“没错，一个能够帮助我们毁灭忍界的兵器！”
　　目留津有些狂热的开口道。
　　“哈？”
　　“你……毁灭忍界？”
　　“你在开什么玩笑？”
　　手久濑突然有些后悔自己的草率了。
　　毁灭忍界？
　　就凭他们？
　　要知道，哪怕是在暗中发展了几千年的壳组织，也在前不久被彻底消灭3。1了。
　　他们组织包括他在内，一共就两个人。
　　这个家伙难道是个疯子？
　　“我知道你很难相信，但是事实就是如此。”
　　“我找到了一件终极兵器。”
　　“你乖乖呆在一边看着就可以了。”
　　目留津也没有在乎手久濑的质疑，而是直接双手结印，释放了一个火遁忍术。
　　瞬间，地下洞穴内的封印符全都被烧了个干干净净。
　　紧接着，
　　在洞穴看不到的底部，一双猩红色的眼睛出现在了黑暗之中。
　　“这双眼睛……是写轮眼？”
　　“你这个家伙到底做了什么？”
　　手久濑惊讶的问道。
　　这个世上，除了木叶村的那几个宇智波族人以外，还有其他宇智波一族的人活着吗？。
第380章霜之国沦陷
　　“目留津，这是什么情况？”
　　“下面那个家伙是什么人？”
　　手久濑惊疑不定的看着目留津问道。
　　“不要直呼我的名字。”
　　“以后叫我首领。”
　　目留津撇了一眼手久濑淡淡道。
　　“……首领，下面那个是什么人？”
　　“难道是传说中的……宇智波斑？！”
　　手久濑惊呼道。
　　也只有那个传说中能够媲美“忍者之神”的宇智波斑，才能够让目留津拥有毁灭忍界的底气吧？
　　“不，和她比起来，宇智波斑根本就不算什么。”
　　目留津轻笑道。
　　听到他的话后，手久濑更加疑惑不解了。
　　不是宇智波斑？
　　那是谁？
　　宇智波一族，还有谁能够有资格被称得上是“终极兵器”吗？
　　对于手久濑的不解，目留津没有继续多说什么，而是静静等待在旁边。
　　不多时，
　　一双白嫩的手便抓住了地坑的边缘。
　　下一秒，
　　一个留着黑色长发、头戴棕色发箍、身穿蓝色风衣的少女便出现在了两人的面前。
　　“这就是你说的终极兵器？！”
　　看到少女人畜无26害的样子后，手久濑气的差点当场暴走。
　　目留津果然是个疯子。
　　竟然指望一个小女孩来帮助他毁灭忍界吗？
　　“手久濑，你静点。”
　　“这个女孩的力量，可能会超乎你的想象。”
　　目留津大笑道。
　　就在这时，少女无神的眼中恢复了一些神采。
　　她盯着目留津和手久濑打量了两眼后，才缓缓开口：“你们两个是什么人？”
　　“为什么要放我出来？”
　　听到少女的话，目留津往前走了几步，来到了少女的身前：“我的名字是目留津，旁边这个家伙叫做手久濑。”
　　“我们是来自一个叫做零的组织。”
　　听到目留津的介绍后，少女的神情没有任何变化：“所以你们的目的是……？”
　　听到少女的问话后，目留津的脸上再次浮现出了狂热的神色：“零的目的是毁灭忍界，让忍界的所有人全都感受到痛苦。”
　　目留津大声道。
　　从小作为孤儿的他，吃尽了苦头。
　　饿着肚子和野狗抢吃的、偷东西被打断胳膊、被所谓的忍者战斗波及全身烧伤……
　　从小到大，他不知道在死亡线上挣扎了多少次才活到现在。
　　每每看到其他人脸上挂着的幸福的笑容时，他的心里就抑制不住的会升起一股无名怒火。
　　这样的笑容，让他感到恶心。
　　自己过的这么悲惨，凭什么有人能够每天都活的那么幸福？
　　他要将自己的痛苦经历，让忍界的所有人全都体验一遍！
　　只可惜，
　　他的力量实在是太过弱小。
　　想要实现心中的目标，完全是一件不可能的事情。
　　但是一次偶然的机会，他发现了这个山洞，并且在里面找到了有关于少女的记载。
　　根据记载，眼前这个少女的名字叫做“无名”。
　　在战国时期时，因为父母的死亡觉醒了万花筒写轮眼。
　　并且……
　　无名万花筒写轮眼的能力特别强大。
　　其中一个叫做“八千矛”的瞳术，不仅能够控制被刻印上印记的人，而且还能够吸收他们的查克拉为己用。
　　当初宇智波一族将无名称为“最终兵器”，并且凭借着无名的力量，战无不胜。
　　只可惜，
　　这种力量引起了其他忍者家族的忌惮。
　　后来，
　　千手一族联合猿飞一族、志村一族等一众强大的家族，在牺牲了无数族人以后，才联手将无名给封印了起来。
　　在得知无名情报的瞬间，目留津就欣喜若狂。
　　他知道，
　　只要说服无名来帮助他，他心中的目标说不定就可以实现了。
　　“怎么样？”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“要不要加入我们？”
　　目留津期待的看着无名问道。
　　“给这个忍界带来痛苦吗？”
　　“听起来似乎是个不错的想法。”
　　无名喃喃自语了几句，以往的记忆清晰的浮现在了她的脑海中。【】
　　在她很小的时候，疼爱她的父母就死在了执行任务的途中。
　　父母死后，她就觉醒了万花筒写轮眼。
　　原本以为可以凭借着万花筒写轮眼的力量给父母报仇。
　　但是，
　　同为族人的那些家伙，却一边忌惮她的力量，一边想要凭借她的力量打击敌对家族。
　　所以……
　　她被族人拷上了脚链、手链，关在了不见天日的地牢里面。
　　只有作为兵器战斗的时候，才能够看一眼外面的世界。
　　后来，
　　敌对的势力趁夜袭击，家族的忍者在抵抗了一段时间后，为了不再被针对，竟然主动将她扔进了敌人的包围圈中。
　　之后……
　　她就被封印到了这个不见天日的洞穴里面数百年之久。
　　想到这里，无名的眼神中透露出了仇恨的目光。
　　“我加入你们。”
　　“想要我做什么，尽管吩咐我就好了。”
　　听到无名的话后，目留津的脸上露出了欣慰的笑容。
　　果然和他想的一样。
　　在遭遇了这种非人的经历以后，心中剩下的肯定只有仇恨。
　　“额……”
　　“那我们现在要做什么？”
　　手久濑问道987。
　　虽然他感觉目留津和无名都不是什么正常的家伙，但是现在的他已经没有退路了。
　　想要活下去，只能够祈祷目留津和无名能够成功。
　　“你不是一直想要一个属于自己的实验室吗？”
　　“现在我就去为你抢夺一个过来。”
　　目留津拍了拍手久濑的肩膀：“就从霜之国开始吧。”
　　说完，目留津又像是想到了什么，转头看向了无名：“对了，要不要我跟你介绍一下现在忍界的格局？”
　　听到目留津的话，无名面无表情的摇了摇头：“不需要。”
　　“你只需要告诉我应该做什么就好。”
　　“看来你很有一个作为兵器的觉悟。”目留津满意的点了点头，“那就走吧。”
　　……
　　木叶村。
　　火影办公室。
　　一名暗部急匆匆的推开门走了进来。
　　“火影大人，不好了。”
　　“霜之国沦陷了！”
　　听到暗部的消息，纲手猛然从椅子上站了起来：“你说什么？霜之国沦陷了是什么意思？”
　　自从忍界统一后，每个国家都派有忍者驻军。
　　虽然霜之国的忍军实力最强的也就只有影级的样子，但是数量却不容小觑。
　　足足有上百人之多！
　　这样的配置，怎么可能在毫无征兆的情况下沦陷？！。
第381章无名的恐怖力量！
　　“到底是怎么回事，跟我说清楚！”
　　纲手看着暗部沉声问道。
　　霜之国的驻军实力已经很强了，就算是有人袭击霜之国，也不可能直接就沦落。
　　除非……
　　忍界又出了一个“壳”这样的组织。
　　但即使是大筒木一式，想要将霜之国拿下，恐怕也不会这么简单吧。
　　“纲手大人，前不久一个自称是零组织首领的人突然出现在了霜之国。”
　　“紧接着，霜之国的忍军就叛变了。”
　　“是那种没有出现任何战斗的叛变，那些人就像是商量好了一样，直接选择了归顺零组织。”
　　“目前了解的情报就只有这么多。”
　　暗部立刻回道。
　　“去，把鸣人叫过来。”
　　“是！”
　　暗部走后，纲手的眉头皱的越来越深。
　　作为火影，她对漩涡鸣人创立的忍军还是十分了解的。
　　在忍军里，不仅有普通的忍者，还有经过改造的人造人。
　　人员结构十分复杂。
　　哪怕真的有一部分选择了叛变，也绝对不可能全部叛变。
　　所以……
　　这其中一定另有隐情。
　　不多时，
　　漩涡鸣人出现在了火影办公室。
　　“纲手，听说又遇到新的麻烦了？”
　　漩涡鸣人看着纲手问道。
　　“没错。”
　　“鸣人，霜之被占领了。”
　　纲手沉声道。
　　“哦？”
　　“竟然有这种事情？”
　　“这个忍界，还真是不让人消停啊。”
　　漩涡鸣人无奈的耸了耸肩。
　　木叶F4 。晓组织、宇智波带土、黑绝、大筒木舍人、大筒木辉夜、大筒木桃式、大筒木一式……
　　都已经解决掉这么多问题了，没想到麻烦还是层出不穷。
　　不过……
　　“霜之国沦陷了以后，派其他地方的忍军去支援一下不就好了？”
　　“这种事情还需要特意把我叫过来啊”
　　漩涡鸣人轻笑着开口。
　　“如果事情那么简单，我就不会急匆匆把你叫过来了。”
　　纲手白了漩涡鸣人一眼后，将霜之国发生的事情详细的说了一遍。
　　听完以后，漩涡鸣人摸了摸自己的下巴。
　　“零”组织的事情，前不久他才刚刚了解过。
　　是一个叫做目留津的家伙建立起来的。
　　组织的成员只有一个人。
　　如果不是手久濑叛逃木叶后加入了这个零组织，恐怕他也不会注意到这样一个组织。
　　可是……
　　这样一个组织，竟然让拥有近百名影级强者忍军的霜之国沦陷了？
　　“这件事情比较奇怪，我亲自去看一下吧。”
　　漩涡鸣人考虑了一下后开口道。
　　对于忍军的忠诚度，他还是比较信任的。
　　就算有一些人不满他的统治，但也绝对不可能全部叛变。
　　既然这么多人同时选择了叛变，那就只有一种可能。
　　对方……
　　拥有着一种能够控制人心的力量。
　　只有这样，才能够解释清楚目前的情况。
　　不过，
　　就在漩涡鸣人思考的时候，他突然发现纲手正看着自己发呆。
　　“怎么了？”
　　漩涡鸣人看着纲手问道。
　　“我说……这一次你出去，是不是又要给我们带回来一个姐妹了？”
　　纲手轻哼了一声道。
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　“哈？”
　　“为什么这么说？”
　　“我们不是在讨论霜之国的事情吗？你怎么突然想这些事情了？”
　　漩涡鸣人不解的问道。
　　“因为你以前每次提出来要自己解决事情的时候，最后都会带回来一个美女。”
　　纲手淡淡道。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“额……是吗？”
　　漩涡鸣人有些不好意思的挠了挠头。
　　他以前还真的没有发现这种规律。
　　不过，
　　现在想想好像确实是这样。【】
　　“看来我猜中了。”
　　看到漩涡鸣人不说话，纲手翻了个白眼。
　　她就知道。
　　这一次的事情，说不定又是一个在所谓的“原著”中有名有姓的大美女。
　　“好了，我的能力你还不知道吗？”
　　“无论有多少妻子，都绝对不会让你们独守空房的。”
　　“再说了……谁让我生来就这么博爱呢。”
　　漩涡鸣人将纲手抱在怀里轻笑道。
　　“我呸！”
　　“你可真是会往自己的脸上贴金啊。”
　　纲手无奈的嘟起了嘴巴：“我们姐妹就是被你这张嘴给……唔！！”
　　嘴巴被堵住，纲手只能够无奈的将没有说完的话咽回了肚子里面。
　　混蛋家伙，
　　喜欢在别人说话的时候插嘴这个毛病，什么时候能够改一下啊喂！
　　……
　　霜之国。
　　一座富丽堂皇的别墅内，目留津得意的坐在沙发上，将手里的红酒一饮而尽。
　　今天，
　　他算是见识到了无名的厉害。
　　竟然能够在一瞬间控制住那么多强者！
　　这种能力……
　　不愧是被称为“极兵器”的家伙。
　　一旁的手久濑同样一脸的兴奋。
　　目留津已经将霜之国的实验室送给他了，虽然和木叶的实验基地没法比，但是也足够用来做绝大部分实验了。
　　接下来，他就只需要用事实来证明自己比远野片助要强就好了。
　　“无名，你的能力最多能够控制多少人？”
　　目留津看着无名问道。
　　“没有上限。”
　　“只要是被我刻印标记的人，我都能够控制他们的思想。”
　　无名淡淡道。
　　这是她觉醒的万花筒写轮眼的能力。
　　“太好了。”
　　“接下来，只要按部就班的执行我们的计划，这个忍界，早晩会被我们征服！”
　　目留津放心了。
　　控制的（钱赵赵）数量没有上限……
　　这样一来，早晩有一天，忍界的力量都会掌控在他的手里。
　　“这一天不会太遥远了。”
　　“只要控制了足够多的忍者，我就能够将自己的力量投影在月球上。”
　　“到了那时，忍界所有的人都会被刻上印记。”
　　“而我……也能够在一瞬间获得所有人的控制权。”
　　无名明无表情的开口道转。
　　“哈？”
　　“你的能力还能够这样用？！”
　　目留津彻底震惊了。
　　将能力投影在月球上，给忍界的所有人刻上印记，从而让所有人都变成自己的提线傀儡……
　　这也太变态了点吧！
　　“无名，既然你有这样的力量，那为什么不现在就实施？”
　　目留津不解的问道。
　　既然能够将能力投影到月球上，那他们又何必一点点的去蚕食忍界的势力呢？。
第382章无名的真实身份
　　“不行的。”
　　“现在的我还做不到这种事情。”
　　无名听到目留津的要求后，缓缓摇了摇头。
　　“为什么？”
　　目留津不解的问道。
　　“将能力投影到月亮上需要十分庞大的查克拉，现在的我并没有这么多查克拉。”
　　“只有控制的忍者足够多以后，将他们的查克拉全都吸收到我的体内，那时候才能够实现我的计划。”
　　无名解释道。
　　“嘶……”
　　“你是说……你的能力还能够吸收其他人的查克拉？”
　　目留津倒吸了一口凉气问道。
　　“嗯。”
　　无名理所当然的点了点头。
　　“无名，我觉得你有必要将你的力量详细的跟我说一下了。”
　　目留津沉声道。
　　原本，
　　他没打算对无名进行过多的了解。
　　一个兵器，只要好用就行了。
　　但是现在，在知道了无名的变态力量后，目留津觉得自己还是很有必要好好了解一下的。
　　手久濑也竖起了耳朵。
　　无名强大的力量，样让他士分感兴趣。
　　这个出生在战国时代，能够让那些忍族放弃彼此间仇恨联合起来也要将其封印的少女，身上的力量到底是有多么可怕。
　　看到目553留津和手久濑两人好奇的目光，无名也没有隐瞒的想法。
　　她组织了一下语言后，就将自己的全部能力说了出来。
　　“不知道为什么，我的万花筒写轮眼的能力和普通的宇智波族人不同。”
　　“其他的万花筒写轮眼一般只有两个瞳术，但我不同。”
　　“我有五个！”
　　无名说完，漆黑如墨的双眸变成了猩红色的万花筒写轮眼。
　　“我的第一个能力叫做刻印。”
　　“你们也见到了，就是能够通过查克拉、精神力、甚至是通过各种媒介的方式给目标刻上专属的印记。”
　　“被刻印标记以后，除了我没有人能够消除刻印。”
　　听到无名的话后，目留津和手久濑同时点了点头，没有说话，而是选择了继续聆听下去。
　　“第二个能力叫做八千矛。”
　　“通过八千矛，我能够无视空间和距离，任意操控被标记上刻印之人。”
　　“包括控制他们的精神和查克拉。”
　　“同时，还能够将被控制之人的查克拉传送给自己或者其他人。”
　　听到无名的话后，目留津和手久濑恍然大悟。
　　无视空间和距离控制被种上刻印的人，还能够将他们的查克拉输送给任意的人……
　　这种力量，实在是太霸道了！
　　“第三个力量是天照。”
　　“能够召唤出燃尽一切的天照黑炎，是最强的物理攻击。”
　　“第四个则是炎遁加具土命，能够操控天照黑炎，任意变幻其形态。”
　　听到这里，目留津和手久濑的神色没有太大的变化。
　　这两种万花筒写轮眼的能力，早就已经在忍界出现过了。
　　当年，
　　宇智波鼬和宇智波佐助的万花筒写轮眼就是这两个力量。
　　而且……
　　相比于前面的刻印以及八千矛，天照和加具土命的能力确实不算什么。
　　“最后一个能力就是月读。”
　　“能够创造一个幻术世界，里面的一切：时间、地点、质量等等全都由我来掌控。”
　　无名缓缓道。
　　想要将刻印投影到月球上，必须通过“月读”才能够办到。
　　“除此以外，我还能够使用须佐能乎。”
　　“这……就是我的全部力量了。”
　　听完无名的介绍后，目留津脸上的笑意再也抑制不住了。
　　不愧是终极兵器。
　　太强了！
　　有这样的力量，他们的计划根本就不存在失败的可能性！
　　“好了。”
　　“既然如此，我们还是加快进程吧。”
　　目留津看着无名：“下一个目标是石之国！”
　　“好！”
　　……
　　咚！
　　咚！
　　咚！（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　门外响起了一阵紧凑的敲门声。
　　过了许久，纲手打开了门。
　　“怎么了？”
　　纲手看着暗部问道。
　　“纲手大人，不好了，出大事了！”【】
　　暗部急道。
　　“又出什么事情了？”
　　纲手皱起了眉头，一股不好的预感油然而生。
　　“最新情报：石之国、蜜之国、鬼之国已经相继沦陷了。”
　　“什么？！”
　　听到暗部的汇报，纲手惊讶的张大了嘴巴。
　　距离霜之国沦陷，也才过去不过一下午的时间而已。
　　这么短的时间内，又有三个国家沦陷了？
　　“事情就是这样。”
　　“不知道为什么，驻扎在这三个国家附近的忍军集体选择了叛变。”
　　“现在已经引起了不小的恐慌。”
　　暗部急声道。
　　“我知道了，你先下去吧。”
　　“是。”
　　暗部走后，纲手走到了漩涡鸣人的身边。
　　“鸣人，你听到了吧？”
　　“这次的敌人实在是太诡异了。”
　　“难道忍界还隐藏着其他的大筒木？或者说……又有其他的大筒木降临忍界了？”
　　纲手分析道。
　　除了底蕴深厚的大筒木，纲手实在是想不到，凭一个只有两个人的小组织，是如何做到这种骇人听闻的事情的。
　　“应该不是。”
　　漩涡鸣人安抚了一下纲手。
　　经过一下午的思考，他已经想起了一些深埋在记忆深处的事情。
　　能够做到这种事情的，只有“宇智波光”！
　　对方通过八千矛控制了忍军，所以忍军才会集体叛变，对方才能够在短时间内占据这么多国家。
　　宇智波光是个特征很鲜明的人。
　　只不过，
　　因为对方只是游戏中创造的角色，再加上他穿越过来的时间有些长了，所以才没有在第一时间想起宇智波光的事情。
　　“鸣人，这次的敌人你有把握对付吗？”
　　纲手担忧的问道。
　　虽然纲手知道漩涡鸣人的实力，但是这一次对方展现出来的力量有些过于恐怖了。
　　哪怕是之前的那些大筒木，也绝对做不到这种事情。
　　所以，
　　纲手很担心，
　　万一是那位传说中的大筒木之神降临了，岂不是危险了？
　　“呵呵，放心吧。”
　　“有我在，没人能够在忍界泛起什么浪花。”
　　漩涡鸣人自信的捏了捏纲手的脸。
　　那自信的笑容，给了纲手极大的安全感。
　　“那你还不快去把那个家伙给解决掉”
　　纲手催促道。
　　一下午的时间就占领了四个国家。
　　再晩一点，半个忍界都要沦陷了！
　　“我知道了。”
　　“乖乖在家等着我。”
　　漩涡鸣人也没有继续耽搁。
　　心念一动，身体就已经消失在了房间里面。。
第383章对战！
　　石之国。
　　漩涡鸣人的身影凭空出现，看着下方的忍军，脸上露出了了然的神色。
　　和他想的一样。
　　这些忍军，已经完全被人给控制住了。
　　此刻，看到漩涡鸣人出现，忍军们纷纷抬起了头，面无表情的向着漩涡鸣人发动了攻击。
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　“哼！”
　　看到这一幕，漩涡鸣人轻哼了一声，身形一闪，再次消失在了原地。
　　等他出现的时候，就已经来到了宇智波光的面前。
　　“天照！”
　　在漩涡鸣人出现的一瞬间，宇智波光直接发动了~天照。
　　一团漆黑色的火焰将漩涡鸣人的-全身吞噬。
　　但是下一秒，
　　宇智波光的瞳孔就猛然-一缩。
　　那能够燃尽一切的天照，在漩涡鸣人的身上肆意的燃烧着，但是却无法对其造成哪怕一丝一毫的伤害。
　　直到一阵空间波动以后，天照的火焰全部消失不见。
　　“光，送上这样的见面礼，可不是什么礼貌的事情。”
　　漩涡鸣人看着宇智波光淡淡道。
　　黑长直……
　　虽然年龄还小，但是却也已经展现出了足够的美貌。
　　怪不得穿越前有人说宇智波光这个角色，就是为了弥补宇智波佐助是男人的这个问题……
　　现在看来，
　　好像说的确实有点道理。
　　这个妹子的气质和长相，都属于那种很有英气的感觉。
　　“光？”
　　“什么意思？”
　　宇智波光听到漩涡鸣人的话后不解的问道。
　　是在叫她吗？
　　可是她明明没有名字，只有一个代号：无名。
　　“光是你的名字。”
　　“要不要跟我一起走？”
　　“现在你的报复行为毫无意义。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“没有意义？”
　　“哼！”
　　“我不叫光，也不会跟你走。”
　　“这个忍界，应该受到它应有的惩罚。”
　　宇智波光冷哼了一声后，一股磅礴强大的瞳力从她的身上涌出。
　　紧接着，
　　漩涡鸣人就感受到了一股极其蛮横的意志想要入侵自己的脑海。
　　“这就是八千矛的力量吗？”
　　“确实不错。”
　　感受到宇智波光的攻击，漩涡鸣人忍不住夸赞了一句。
　　宇智波光的能力很强，从刚刚那股意志来看，只要没有到达六道级别，在宇智波光的面前恐怕没有丝毫反抗之力。
　　作为一个万花筒写轮眼的瞳术来说，已经是很变态了。
　　“失败了吗？”
　　看到漩涡鸣人没有受到自己的影响，宇智波光的脸上露出了震惊的神色。
　　这还是她第一次看到，有人竟然能够凭借自己的力量抵抗八千矛的意志。
　　“月读！”
　　宇智波光一声呐喊，眼前的景象瞬间发生了变化。
　　只不过，
　　她想象中的场景并没有出现。
　　出现在她面前的，是一片充满阳光的草地。
　　“这里是……”
　　“这里是我为你创造的世界。”
　　“我们可以在这里谈一下。”
　　漩涡鸣人的声音响起。
　　宇智波光的嘴巴微张。
　　自己施展月读，不仅没有成功，反而被对方拉进了另一个幻术世界？！
　　这个突然出现的家伙，实力到底有多强？！
　　宇智波光在数百年以前就被封印了，醒来以后目留津也没有兴趣跟她讲解忍界的相关事情。
　　所以，
　　宇智波光对于漩涡鸣人是一无所知的。
　　原本以为能够凭借着自己的力量，轻松的打败漩涡鸣人。
　　可没想到，对方的实力竟然会这么强！
　　“八千矛！”
　　意识到自己的能力并不能够挣脱漩涡鸣人的幻术世界后，宇智波光直接使用了八千矛的能力。
　　下一秒，
　　之前被她控制的忍军的查克拉全都向着她的身体汇聚而来。
　　“竟然能够做到这种程度吗？”
　　感受到那股强大的查克拉，漩涡鸣人都有些惊讶。
　　现在宇智波光体内的查克拉，恐怕不比当初的尾兽要少了。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　“破！”
　　在强大的查克拉加持下，宇智波光大喝一声，瞬间从漩涡鸣人制造的幻术世界中冲了出来。
　　“须佐能乎！”
　　这么多的查克拉，宇智波光的身体承受不了太长时间。
　　所以在挣脱幻术的第一时间，她就开启了完全体须佐能乎。【】
　　高达数百米的暗红色须佐能乎，张开双翼，举起手里的巨剑就向着漩涡鸣人劈了过来。
　　“看来不跟你好好打一场是不行了。”
　　漩涡鸣人无奈的摇了摇头。
　　同样的施展了完全体的须佐能乎。
　　随后，
　　就跟宇智波光对拼了起来。
　　当然了，
　　以他的力量，想要打败宇智波光，恐怕都不需要五秒钟。
　　但是，
　　漩涡鸣人知道宇智波光的遭遇。
　　从小就被当成工具，最后还被无情抛弃。
　　又在暗无天日的洞穴里被封印了数百年……
　　如果不能够将心中的怨气好好发泄出来，心里一定会出现问题的。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　两尊巨大的须佐能乎对拼，瞬间吸引了所有人的目光。
　　“太好了，漩涡鸣人大人出手了，我们有救了！”
　　“是啊，不知道从哪里跑出来的家伙竟然妄想推翻漩涡鸣人大人的统治，简直是痴心妄想。”
　　“不过……这次的敌人似乎很不一般啊，竟然能够和漩涡鸣人大人打这么久。”
　　“放心吧，最后胜利的一定是漩涡鸣人大人！”
　　“没错！漩涡鸣人大人加油！”
　　“……”
　　几乎所有人全都自发的为漩涡鸣人开始加油呐喊。
　　毕竟，
　　在漩涡鸣人的治理下，忍界的人们全都丰衣足食，生活的十分幸福。
　　突然有人出现要打破这种生活，他们当然不会愿意。
　　“可恶！”
　　“这群墙头草，当初就应该第一时间把他们都杀了！”
　　人群中，目留津握紧了自己的拳头。
　　明明前不久这些家伙们还对他毕恭毕敬，但是现在却完全换了一副嘴脸，真是太可恶了。
　　“首领，我们要不要先躲一躲？”
　　手久濑有些慌张的问道。
　　这可是漩涡鸣人啊！
　　虽然无名很强，但恐怕也不是漩涡鸣人的对手吧。
　　还不如现在躲起来，暗中观察观察局势再说。
　　“哼！”
　　“躲什么？没出息的家伙！”
　　“作为终极兵器的无名是绝对不可能失败的。”
　　目留津冷声道。
　　哪怕没办法用八千矛控制漩涡鸣人，但是能够将这么多影级、超影级强者的查克拉据为己用，是不可能失败的儿。。
第384章得罪我，灵魂都给你扬了！
　　“那你自己在这里看吧。”
　　手久濑说完，直接转身跑了。
　　他还要留着自己的命来完成实验。
　　在局势没有明朗以前，他是绝对不会冒任何风险的。
　　“早晩把你也杀了。”
　　目留津看着手久濑的背影，眼神中充满了杀气。
　　以前他招收手久濑，是想要扩大“零”组织的规模，以及多上一些帮手。
　　但是现在，有了无名这样一个终极兵器，手久濑已经完全失去了价值。
　　只要无名能够打败漩涡鸣人，那这个忍界将再也没有能够阻止他的人了！
　　“你就只会当乌龟吗？”
　　看着一直防守的漩涡鸣人，宇智波光忍不住气道。
　　须佐能乎耗费的查克拉实在是太多了，即便是她吸收了这么多人的力量，现在也有些力不从心了。
　　“一九七”可是偏偏她拿漩涡鸣人一点办法都没有。
　　“也是……发泄了这么久，应该能够冷静一点了。”
　　“而且再战斗下去，忍军们的查克拉都要被吸收干净了。”
　　漩涡鸣人轻笑了一声。
　　下一秒，
　　一股无边无际的气息充斥在了天地之中。
　　在这股气息下，所有人都感受到了一股来自灵魂深处的恐惧。
　　即使是宇智波光，她也感觉自己像是大海中的一叶扁舟，有着随时都会被海浪吞噬的危险。
　　“怎么可能会这么强大？！”
　　宇智波光忍不住惊骇道。
　　即便是当年面对着上百忍族联手的时候，她也没有感觉像现在这样无助过。
　　“结束了。”
　　漩涡鸣人一声低喝，巨大的须佐能乎猛然挥出一刀。
　　下一秒，
　　宇智波光的须佐能乎就像是一张白纸被瞬间撕的粉碎。
　　“要死了吗？”
　　从几百米的高空落下，宇智波光的脸上露出了一丝不甘的神色。
　　自己出生在这个世界上，到底是为了什么？
　　自己存在的意义，又在哪里？
　　算了，
　　就这样结束，似乎也不错。
　　宇智波光闭上了自己的眼睛，任由自己的身体向着下方坠落。
　　但很快，她就感觉自己的身体被人横抱了起来。
　　“你……为什么救我？”
　　宇智波光看着漩涡鸣人不解的问道。
　　两个人明明是敌对的关系，他应该恨不能自己早点死才对吧？
　　“以后你会明白的。”
　　漩涡鸣人没有多解释什么，而是将宇智波光放进了自己的异空间中。
　　随后，
　　才缓缓落在了地上。
　　“开！”
　　看着周围如同人偶一般的忍军，漩涡鸣人一声低喝，将宇智波光留在他们身上的刻印全都消除。
　　消除这种刻印，即使是六道级别的强者也很难做到。
　　但是，
　　对于漩涡鸣人来说，却并不是什么难事。
　　“赢了！漩涡鸣人大人赢了！”
　　“太好了，我们得救了。”
　　“我就知道，没有人能够战胜漩涡鸣人大人。”
　　“漩涡鸣人大人万岁！”
　　被解救的忍军发出了一阵阵欢呼。
　　虽然他们被控制了，但是对于外界发生的一切却也十分清楚。
　　漩涡鸣人如同救世主一般，再次出手拯救了忍界……
　　实在是太让人崇拜了。
　　“事情已经解决了，你们都回去自己原来的地方吧。”
　　“是！”
　　忍军们齐声应了一声，纷纷向着各自驻扎的地方赶去。
　　而一直看热闹的平民，也有些意犹未尽的谈论起了刚刚的大战。
　　毕竟，
　　两尊数百米高的须佐能乎战斗，对于普通人来说，简直不要太精彩。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　由于宇智波光只是控制了忍军，并没有造成什么杀戮，再加上整个过程也就只有不到一天的时间。
　　所以忍界很快再次恢复了安定。
　　处理好这些事情以后，漩涡鸣人闭上眼睛感知，很快就发现了目留津和手久濑的位置。
　　他们两个此刻正躲在一处密林的地下洞穴内，神情忐忑的注视着洞穴的入口。
　　“目留津，你这个疯子害死我了！”【】
　　手久濑对着目留津抱怨道。
　　他就是听信了这个疯子的话，才会落地现在这种地步。
　　早知道如此，他宁愿在木叶的实验基地里，被远野片助那家伙打压一辈子。
　　现在可好，
　　以后他恐怕只能够过着如同老鼠一般东躲西藏的日子了。
　　别说通过实验证明自己了，恐怕活着都成问题。
　　“我也没想到漩涡鸣人的力量竟然会这么强大。。。。。。。。”
　　目留津也叹了口气。
　　原本以为以无名的能力，想要推翻漩涡鸣人的统治不会是一件特别困难的事情。
　　可没想到，无名竟然如此轻易的就被打败了。
　　“唉……”
　　一想到自己的未来，手久濑的心里就升起了一股绝望的情绪。
　　最后，
　　竟然忍不住开始抽泣了起来。
　　“哭什么？吵死了啊喂！”
　　目留津不满的瞪了手久濑一眼。
　　和手久濑不同，他原本就没什么可失去的。
　　这次失败了，大不了再找机会就好了。
　　只要活着，没什么事情是不可能的。
　　“确实有点吵，我帮你让他安静一点吧。”
　　就在这时，一个戏谑的声音响起。
　　紧接着，
　　手久濑哭泣的声音戛然而止。
　　取而代之的，是一阵“咕噜咕噜”的声音。
　　目留津抬眼看去，发现手久濑正一脸惊恐的捂着自己的脖子。
　　双手间的缝隙中，鲜红色的血液不断涌出。
　　“漩涡鸣人！”
　　看到漩涡鸣人，目留津惊呼了一声，猛然从地上站了起来。
　　可还没有等他有什么举动，一道灰色的骨棒就凭空出现，贯穿了他的脖子。
　　“得罪我，就应该做好连灵魂都被抹除的准备。”
　　漩涡鸣人轻哼了一声。5。
　　在他这里，可不是死了就算了。
　　灵魂……他同样不会放过。
　　短短几息的时间，目留津和手久濑就化为了一地飞灰，漩涡鸣人则是身影一闪，出现在了自己的异空间里。
　　里面，
　　宇智波光失魂落魄的坐在地上，双手抱着自己的膝盖，将脸深深埋进自己的胳膊弯里。
　　“自我介绍一下，我的名字叫做漩涡鸣人。”
　　听到漩涡鸣人的话，宇智波光一点反应都没有。
　　从她的身上，涌现出了一丝死气。
　　只有完全失去了求生意志的人身上，才会出现这种情绪。
　　“光，不必想着寻死，我会告诉你一切的真相。”
　　听到漩涡鸣人的话后，宇智波光身体一顿，终于将头缓缓抬了起来。
　　这个人，
　　为什么一直叫自己“光”？！。
第385章我有家人了？！
　　“怎么？终于有兴趣听我说话了？”
　　看到宇智波光将脑袋抬起来以后，漩涡鸣人轻笑着开口。
　　“你为什么一直叫我光？”
　　宇智波光没有理会漩涡鸣人的调笑，而是直接开口说出了自己心里的不解。
　　“因为你的名字就叫光。”
　　“宇智波光。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“我没有名字。”
　　“我的名字叫无名。”
　　宇智波光眼神有些暗淡的回道。
　　自从有记忆以来，她就一直是被作为兵器培养的工具。
　　无名……
　　就是她的代号。
　　“不，你有名字的。”
　　“你的名字是宇智波光。”
　　“每个人都有自己的过去，你也不例外。”
　　“光……是你父母给你起的名字。”
　　漩涡鸣人缓缓道。
　　“你知道我的事情？”
　　听到漩涡鸣人的话后，宇智波光立刻瞪大了眼睛。
　　就连她自己都失去了对于父母的26记忆，眼前的男人，竟然知道她的过去？
　　“当然。”
　　“我知道的要远比你想象中的还要更多。”
　　漩涡鸣人走到宇智波光的面前蹲下身子，伸手捏了一下对方的脸蛋。
　　宇智波光想要躲开，但是最后还是忍住了。
　　“那你能不能把你知道的事情全都告诉我？”
　　宇智波光有些忐忑的问道。
　　她的眼神中，第一次出现了不安的情绪。
　　即使是在刚刚和漩涡鸣人战斗快死的时候，她都没有露出过这种表情。
　　“先跟我回去吧。”
　　“你现在身上太脏了，等你收拾好自己，我就将所有的事情全都告诉你。”
　　漩涡鸣人将手伸到宇智波光的面前温柔道。
　　“……”
　　宇智波光犹豫了半晌，最后还是咬牙将手放在了漩涡鸣人的手上。
　　她已经没有什么好失去的了。
　　如果能够在临死前知道自己的过去，无论让她做什么都可以。
　　看着宇智波光主动拉住了自己的手，漩涡鸣人的脸上露出了一丝笑意。
　　随后，他便通过黄泉比良坂，带着宇智波光来到了漩涡族地。
　　族地内，纲手等人已经在等着了。
　　在科技这么发达的现在，漩涡鸣人打败宇智波光的第一时间她们就接收到了消息。
　　此刻，
　　看到漩涡鸣人带着宇智波光出现，纲手等人全都忍不住翻了个白眼。
　　果然……
　　这个家伙每次出去，都会带回来一个女人！
　　“先去帮她洗一下。”
　　漩涡鸣人说了一声，黑土、香磷、井野几人就带着宇智波光去洗漱了。
　　等她们走后，纲手等人全都好奇的凑了上来：“鸣人，这一次的事情是什么人搞的？”
　　漩涡鸣人淡淡道：“就是刚刚那个女孩。”
　　“哈？”
　　“是她？”
　　纲手等人听到漩涡鸣人的话后，脸上全都露出了惊讶的神色。
　　一个看起来好像弱不禁风的小女孩，能够在不到半天的时间里控制住数百名影级以上的忍者？
　　这么厉害？！
　　“那个小女孩什么身份？看着也不像是大筒木一族的人啊。”
　　夕日红疑惑道。
　　“当然不是大筒木一族的人，她是宇智波一族的人，名字叫做宇智波光。”
　　漩涡鸣人笑着解释。
　　“欸？”
　　“是宇智波一族的人吗？”
　　宇智波美琴惊呼了一声。
　　宇智波一族不是已经灭族了吗？（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　现在还活着的，也就不到十人了。
　　那个小女孩又是从哪里冒出来的？
　　还拥有这么强大神秘的力量……
　　不过……
　　仔细想一下，刚刚那个小女孩的样子，好像确实有点宇智波一族族人的影子。【】
　　“哎呀！”
　　“鸣人，你就不要再卖关子了，赶紧把你知道的事情都告诉我们吧。”
　　“就是！鸣人你就赶紧说清楚吧。”
　　纲手等人不耐烦的催促道。
　　看到她们的样子后，漩涡鸣人笑了笑，组织了一下自己的语言。
　　“那个女孩的名字叫做宇智波光。”
　　“出生在数百年前的宇智波一族。”
　　“后来，父母死后觉醒了万花筒写轮眼。”
　　“因为强大的力量而被宇智波的族人封印了记忆，当成了终极兵器来培养。”
　　“后来……光强大的力量同样引起了其他忍族的忌惮，被以千手一族为首的忍族联手封印了起来。”
　　“直到最近，才被目留津偶然间发现，重见了天日。”
　　漩涡鸣人将有关于宇智波光的事情全都详细的说了一遍。
　　纲手等人的脸上全都露出了同情的神色。
　　宇智波光的遭遇实在是太惨了。
　　出生在那个错误的年代，真的是一件很可悲的事情。
　　不过幸好……
　　纲手等人看向漩涡鸣人的目光中升起了一丝崇拜之情。
　　现在有老公在这里，这样的悲剧绝对不会发生了。
　　就在这时，
　　山中井野、黑土、香磷等人带着宇智波光走了过来。
　　众人抬头望去，全都眼前一亮。
　　原来的宇智波光，衣服破破烂烂，身上也是脏兮兮的。
　　尽管依旧能够看出来是个美人胚子，但是却也没有特别亮眼。
　　可是现在，
　　宇智波光在洗漱完后又换上了新衣服，整个人看起来立刻就不一样了。
　　即使是纲手、夕日红、卯月夕颜这样的女人，也忍347不住被宇智波光的颜值震惊了一下。
　　“那个……”
　　宇智波光无助的看向漩涡鸣人。
　　从有记忆以来，她还是第一次被这么多人用这种眼光盯着。
　　这种感觉……
　　很难受。
　　“光，把这里就当做是你自己的家。”
　　“马上就天黑了，我先去做饭。”
　　漩涡鸣人说完，转身离开了。
　　等他走后，纲手等人对视一眼，立刻围上去拉住了宇智波光的手。
　　“你的名字叫做光是吧？我是纲手，你可以把我当成你的姐姐。”
　　“我是夕日红，你的事情刚刚鸣人已经跟我们说了，以后这里就是你的家了。”
　　“我的名字叫宇智波美琴，同样是宇智波一族的人，我为那些先辈们作出的事情向你道歉。”
　　“我也是。宇智波泉，很高兴认识你。”
　　“光，不要这么拘谨，大家以后就都是姐妹了，我们就是你的家人。”
　　“……”
　　听着众人叽叽喳喳的说个不停，宇智波光感觉自己的脑子都要宕机了。
　　此刻，
　　她什么都听不进去了，满脑子只有一个想法。
　　这里……以后就是她的家了？
　　在这里的所有人全都是她的家人？
　　她有家了？！。
第386章光的含义！
　　漩涡鸣人做饭的速度很快。
　　不多时，
　　一桌丰盛的晩宴就已经做好了。
　　当他看到宇智波光仰着红润的小脸被纲手等人围在中间的时候，他就知道……
　　宇智波光现在恐怕已经要被洗脑成功了。
　　“鸣人，你终于来了，我们都要饿死了。”
　　“光，一起吃饭吧！”
　　“老公虽然喜欢欺负人、又好色了点，但是厨艺绝对没得说，你肯定会被惊掉下巴的。”
　　“来来来，快坐下。”
　　纲手等人拉着宇智波光坐在了餐桌前。
　　这样一个长相甜美又身世可怜的妹妹，谁能够不喜欢呢？
　　宇智波光则是默默的低着头，眼眶有些发红。
　　她能够清楚的感受到纲手等人的善意。
　　这种善意，是她一辈子都没有体会过的感觉。
　　就这样，
　　在打闹中，一顿饭不知不觉就吃完了。
　　“光，欢迎你加入漩涡一族的大家庭。”
　　“等你成年了，我们再给你举行欢迎仪式的下半场。”
　　纲手说完，带着众人离开了。
　　现在宇智波光还太小了，剩下的活动就等以后再举行吧。
　　等众人离开后，宇波光忍不住叹了口气。
　　“怎么了？”
　　漩涡鸣人看着宇智波光问道。
　　“我……我也不知道怎么了，只是今天这样的事情好像从来都没有经历过。”
　　“我很喜欢这种感觉。”
　　宇智波光如实说道。
　　她曾经无数次在黑暗中想过家的感觉。
　　今天体会到的，却要比她想象中的还要让她喜欢。
　　“喜欢的话……以后就住在这里好了。”
　　“大家都很喜欢你的。”
　　漩涡鸣人坐在宇智波光的身旁笑道。
　　“鸣人……你不是说要告诉我全部的真相吗？”
　　宇智波光突然道。
　　这里她确实很喜欢，那些姐姐们也全都很好。
　　但是……
　　她得先弄清楚自己的身世。
　　只有兵器才不会拥有过去，她不想当兵器了，所以必须要找回自己的过去。
　　“行。”
　　“原本还想着让你休息一晩的，既然你已经等不及了，那我们就出发吧。”
　　漩涡鸣人站起身道。
　　“出发？”
　　“去哪里？”
　　宇智波光不解的问道。
　　在这里不能说吗？
　　漩涡鸣人没有回答，而是拉着宇智波光的手，直接发动了原田彦命。
　　在刚刚，他利用影分身去查阅了从千手一族、宇智波一族、猿飞一族、志村一族留下来的古籍。
　　很轻易的就发现了有关于宇智波光的记载。
　　虽然记载并不详细，但是却足够用来确定宇智波光所处的时间段了。
　　他要带着宇智波光，亲眼去过去看清楚所有的真相。
　　……
　　一阵恍惚过后，宇智波光睁开了自己的眼睛。
　　看着眼前无边无际的森林以及随处可见的战斗痕迹，宇智波光的瞳孔一缩。
　　这种气息，她永远也不会忘记。
　　“这里是……”
　　“战国时期，你原本所在的时代。”
　　漩涡鸣人解释道。
　　“嘶！！！”
　　尽管早就已经有了猜测，但是当听到漩涡鸣人的话后，宇智波光还是忍不住倒吸了一口凉气。
　　眼前的男人，竟然连穿越时间这种事情都能够做到吗？
　　“不要用这种眼神看着我，我说过会让你知道所有的真相。”
　　漩涡鸣人耸耸肩道。
　　宇智波光有些不知道应该说什么才好了。
　　她可从来都没有想过，所谓的让她知道所有的真相，竟然是直接带她穿越到了过去。
　　“我们先去找你父母吧。”
　　“嗯！”
　　一想到自己竟然能够亲眼见到自己的父母，宇智波光的心情就有些激动。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　自己的父母究竟长什么样子呢？
　　他们喜欢自己吗？
　　她在父母的眼里，是不是也被当做兵器来对待呢？
　　各种各样的想法出现在宇智波光的脑海里，让她的内心又变得忐忑起来。
　　如果她的亲生父母也把她当做武器来对待，那她恐怕会崩溃的。【】
　　“不用怕，有我。”
　　感受到漩涡鸣人温暖的手掌，宇智波光的心里突然升起了一股前所未有的安全感。
　　自己这次来只是为了找回过去。
　　无论过去是好是坏，她都要坦然面对。
　　因为，
　　在未来，
　　还有一个温暖的家在等着她呢。
　　有了漩涡鸣人的鼓励，宇智波光也不再胡思乱想。
　　很快，
　　两人就来到了宇智波一族所在的地方。
　　此时的宇智波族地只有几十间破旧的木屋，大多数的族人都已经出任务了。
　　留在族地的，只有一些老弱妇孺。
　　不……
　　就连小孩都很少。
　　在这个时期，四五岁的孩子已经是战场上的不可或缺的力量了。
　　突然，
　　一声嘹亮的婴儿啼哭声打破了族地的宁静，漩涡鸣人和宇智波光对视了一眼后，向着声音所在的地方跑了过去。
　　在漩涡鸣人的幻术下，也没有人发现他们两个。
　　很快，
　　两人来到了一间木屋里面。
　　一个留着短发的青年男人正激动的走来走去，在他的怀里，还抱着一个刚刚出生没多久的婴儿。
　　“个女孩。”
　　“我们的孩子，恋子，你给她起个名字吧。”
　　青年男人兴奋道。
　　躺在床上的女人想了想，嘴角露出了一个笑容：“光。”
　　“就叫她宇智波光吧。”
　　听到女人的话，青年男人兴奋的点了点头。
　　“这个名字好。”
　　“希望她以后能够远离战争的黑暗，永远活在光明之中。”
　　听到两人的对话，宇智波光的眼眶中流下了两行泪水。（钱诺好）
　　光……
　　这就是她的名字！
　　而且，
　　自己的名字竟然还有这样特殊的寓意吗？
　　“现在知道我为什么一直叫你光了吧？”
　　漩涡鸣人说完，再次发动原田彦命，带着宇智波光来到了时间长河上。
　　在这里，宇智波光观看了一遍从出生一直到父母死亡的过程。
　　她也终于确定了，她的父母是有多么爱她具。
　　每次出任务回来，都会给她带来礼物。
　　“鸣人，谢谢你让我找回了过去。”
　　宇智波光感激的看向了漩涡鸣人。
　　她也曾经拥有一个这么疼爱自己的父母，以后她再也不是一无所有的武器了。
　　“不用这么客气。”
　　“我们都是一家人了。”
　　漩涡鸣人摆摆手道。
　　听到他的话后，宇智波光想了想，突然道：“鸣人，你能不能救下我的父母？”。
第387章长大的宇智波光
　　“救下你的父母？”
　　听到了宇智波光的要求后，漩涡鸣人有些不解的皱了皱眉头。
　　“对。”
　　宇智波光认真道。
　　“怎么突然想要救你父母了呢？”
　　漩涡鸣人问道。
　　“那个……我想要先跟父母生活一段时间。”
　　宇智波光默默道。
　　“这个……光，你可能不知道，我们是穿越时空而来，而且时空就只有一个。”
　　“即使你在这里留下，那这个时空的你也不会消失。”
　　“你能明白我说的话吗？”
　　漩涡鸣人解释道。
　　如果宇智波光留下来以后，这个时空就有两个她同时存在了，一旦两人碰面，那会发生什么就连他也不知道。
　　“我知道。”
　　“鸣人，你放心吧，我不会干涉这个时空自己的命运。”
　　“我只是想要在这里多呆一段时间。”
　　宇智波光轻声道。
　　“能告诉我是为了什么吗？”
　　漩涡鸣人好奇的问道。
　　在来之前，宇智波光明明说了只是想要找到自己的过去，等她了解了事情的真相后就和自己回去。
　　可现在，为什又然变卦了呢？
　　“鸣人……其实昨天的时候，纲手姐姐她们都把漩涡一族的欢迎仪式的内容跟我说过了。”
　　“我127现在还小，我想要等我长大了以后再跟你回去。”
　　宇智波光脸色红红的解释道。
　　她早就在心里下定了决心。
　　只要漩涡鸣人能够帮助她找回过去，那她就愿意付出任何代价。
　　现在，
　　她的愿望实现了，
　　那她也愿意把自己的一切都交给漩涡鸣人。
　　可是，
　　自己现在的身体还没有成年，
　　所以她想要让漩涡鸣人在这个时间点留下自己，在下一个时间点接上自己。
　　“纲手她们怎么能跟你说这些东西啊，看我回去以后不好好教训她们一下！”
　　漩涡鸣人轻哼了一声道。
　　这不是教坏小孩子吗？
　　“不要。”
　　“鸣人，你可别忘了，如果按照年龄来算，我可是宇智波一族的老祖宗了。”
　　宇智波光调皮道。
　　“既然你都已经决定了，那我就尊重你的意见。”
　　“不过……你得答应我，无论如何都不能在这里暴露你的身份。”
　　漩涡鸣人提醒道。
　　“知道了。”
　　宇智波光用力的点了点头。
　　看她已经作出了决定，漩涡鸣人就将她留在了出生的那个时间点。
　　紧接着，
　　漩涡鸣人就通过时空隧道来到了宇智波光父母死亡的那一刻。
　　……
　　“什么人？！”
　　“我们是志村一族的忍者，劝你不要多管闲事。”
　　一处密林中，看到突然出现的漩涡鸣人，十几名志村一族的忍者恶狠狠道。
　　“哼！”
　　漩涡鸣人没有理会他们，冷哼了一声后，双手一拍：“火遁豪龙火之术！”
　　数条巨大的火龙出现，瞬间将志村一族的忍者全部吞噬，对方连惨叫都没有来得及发出，就被高温火焰烧成了渣渣。
　　处理完敌人以后，漩涡鸣人将陷入昏迷中的宇智波光的父母带走，来到了一处偏远的山涧内。
　　“光！”
　　漩涡鸣人叫了一声，一个留着黑色长发、身材修长的女人便走了出来。
　　此时的宇智波光已经完全成熟了，无论是身材还是颜值，都让漩涡鸣人眼前一亮。
　　“鸣人，你来了？”
　　宇智波光看着漩涡鸣人温柔道。
　　“嗯。”
　　“这段时间生活的怎么样？”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　漩涡鸣人问道。
　　对他来说，和宇智波光分别只是短短片刻而已。
　　但是对于宇智波光来讲，却是已经过去了数年。
　　“这段时间我生活的很开心，谢谢你，鸣人。”
　　宇智波光看向漩涡鸣人的目光中充满了感激。【】
　　虽然她不能够暴露真实的身份，但是在这些年的时间里，她还是以战友的身份和父母相处了很久。
　　也亲眼看到了父母对她的疼爱。
　　所以，
　　宇智波光内心的遗憾已经完全消失了。
　　“带我走吧，回到那个属于我的时代。”
　　“父母的话……就让他们隐居起来，平安的度过一生吧。”
　　宇智波光主动拉起漩涡鸣人的手轻声道。
　　“听你的。”
　　漩涡鸣人笑着点了点头，利用别天神在宇智波光父母的脑海中植入了隐居的念头。
　　这样一来，等他们醒来以后，就会隐姓埋名的过一辈子了。
　　而对外界来说，他们依旧和原来的时空一样，死在了今天的任务中。
　　安排好一切后，漩涡鸣人就带着宇智波光离开了。
　　不多时，两人又穿越回到了漩涡鸣人所在的时间点。
　　等漩涡鸣人带着宇智波光回到漩涡族地的时候，纲手等人全都震惊的张大了嘴巴。
　　不是……
　　才离开一天的时间，光怎么就从一个小萝莉变成黑长直的御姐了？
　　而且……
　　这颜值也太高了吧！
　　“姐姐们好。”
　　宇智波光笑着打了个招呼。
　　经过了这些年的历练，她的性格已经不再像从前那样阴翳了。
　　“鸣人，这到底是怎么回事？”
　　纲手等人不解的问道。
　　看着众人好奇的目光，漩涡鸣人只能够将事情的经过跟大家讲了一遍。
　　只不过，
　　预想中的夸赞并没有到来，迎接他的，是纲手等人复杂的目光。
　　“喂，怎么用这种眼神看着我？”
　　漩涡鸣人不解的问道。
　　“哼！”
　　“你可真是有想法啊。”
　　“以后想要哪个美女当老婆，直接穿越到对方长大的时间点就好了。”
　　夕日红娇哼了一声道。
　　听到夕日红的话后，漩涡鸣人这才明白这些女人心里在想些什么。
　　不过，
　　他也没有解释。
　　因为他觉得，这样做好像也没什么不好的。
　　“好了，先不说这些了。”
　　“既然现在光已经长大了，那剩下的欢迎仪式就可以继续举行了。”
　　山中井野拍拍手道。
　　听了她的话后，漩涡鸣人默默的竖起了大拇指。
　　不愧是井野，等以后找个机会一定要好好奖励她一下才行。
　　“走吧。”
　　随着漩涡鸣人一声令下，众女便拉着宇智波光向着二楼快步走了过去。
　　漩涡鸣人在后面看着，脸上全是满足的笑容。
　　这些都是他的老婆啊。
　　穿越者就是应该做到这种地步才不枉得到这样的机遇！
　　没时间慢慢培养了，我现在就要！。
第388章千手柱间和千手扉间
　　【吃饭、唱歌、逛街、看电影、打游戏……】
　　【又是充实而愉快的一天啊。】
　　【唉……幸亏本大爷的身体够好，换成是普通男人，早就被这么多老婆吸成干尸了。】
　　【但就算是这样，每天陪几个老婆，想要将所有老婆陪一遍，依然需要~花费不少的时间。】
　　【幸亏当初本大爷明智，让很多老婆都去折腾自己的事业了，不然还真是有点忙不过来。-】
　　看到日记本上的内容，正在看日记的众女全都忍不住轻“呸”了-一口。
　　什么叫普通男人就被吸成干尸了？
　　她们有那么可怕吗？
　　哼！
　　果然男人都是一个样。
　　时间长了就不知道珍惜了。
　　当初，
　　她们想要给自己放个假，漩涡鸣人还不愿意呢。
　　结果现在倒是抱怨起来了。
　　【说正事吧。】
　　【以现在的情况来看，原著中的那些隐患和反派基本已经被我全部肃清了。】
　　【大筒木之神也没有任何找我麻烦的意思，想来应该是陷入了沉睡吧。】
　　【可以预见，在未来的很长一段时间内，忍界都会变得十分平静了。】
　　【想想刚穿越到忍界的时候，我还在忍者学校上学，结果一转眼就到了这个时间段，还真是让人唏嘘。】
　　看到这里，纲手等人的脸上忍不住露出了一丝笑容。
　　谁又能够想到，当初那个整天恶作剧的小鬼，未来竟然能够取得如此高的成就？
　　【对了，当时在中忍考试前夕，我曾经答应过千手柱间，在实现自己的目标后会把他从净土召唤出来，让他看看忍界真正实现和平后的样子。】
　　【现在这个时间点倒也合适。】
　　写到这里，漩涡鸣人的脸上露出一丝笑意。
　　等千手柱间看到现在的忍界以后，一定会惊讶的嘴巴都合不拢吧？
　　一想到那个场面，他就忍不住有些想笑。
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成一篇日记，获得奖励：能量提升1%！】
　　听到脑海中传来系统的提示声，漩涡鸣人就将日记本收了起来。
　　他的宗旨就是写日记的时候绝对不多写一个字。
　　毕竟，
　　正经人谁写日记啊。
　　收起日记以后，漩涡鸣人就来到了木叶村火影岩上方的密林中。
　　从异空间中随意的找了拿出了两个白绝作为祭品以后，漩涡鸣人双手猛然往下一拍。
　　“秽土转生之术！”
　　砰！
　　砰！
　　两声闷响过后，烟雾升腾。
　　紧接着，
　　千手柱间和千手扉间的身影便出现在了漩涡鸣人的面前。
　　“又是秽土转生之术吗？”
　　“这次召唤老夫的是……”
　　“欸？”
　　“你是漩涡鸣人那个小家伙？”
　　千手扉间看着眼前熟悉的面孔问道。
　　他最后一次见漩涡鸣人的时候是在木叶中忍考试的时候，那时候漩涡鸣人还是一个小孩子的样子。
　　所以，
　　他现在有些不敢认了。
　　“没错，是我。”
　　漩涡鸣人轻轻的点了点头，承认了自己的身份。
　　“哈哈哈哈……没想到你这个小家伙竟然已经长这么大了啊。”
　　“不错，都快有我一半的帅气了。”
　　千手柱间叉腰大笑道：“不过……你这次把我们召唤出来，是又遇到什么麻烦了吗？”
　　“难道是猴子死后，忍界大战再次爆发了？”
　　千手扉间也忍不住问道。
　　当初在中忍考试的时候，猿飞日斩被杀，木叶的实力也大不如从前。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　按照其他那些国家的尿性，肯定会趁机对木叶开战。
　　在这种情况下，再一次爆发忍界大战也不足为奇。
　　“并没有。”
　　“还记得我们当初的约定吗？”
　　漩涡鸣人看着千手柱间和千手扉间问道。【】
　　“约定？”
　　两人闻言皱起了眉头。
　　不过很快，
　　千手扉间的脸上就露出了惊讶的神色：“你是说……你当初的目标已经实现了？”
　　“没错！”
　　漩涡鸣人淡淡的笑了笑：“所以这次把你们从净土召唤出来，就是为了让你们看看现在的忍界。”
　　听到漩涡鸣人的话后，反应慢一拍的千手柱间也猛然想起了之前几人的约定。
　　他和千手扉间曾经请求过漩涡鸣人，当他实现忍界真正的和平以后，就把他们从净土召唤出来，让他们亲眼见证一下。
　　难道说……
　　现在忍界的和平已经真正的实现了？！
　　“小鸣人，距离上一次召唤我们过去多少年了？”
　　千手柱间沉声问道。
　　“大概二十年左右吧。”
　　漩涡鸣人估算了一下道。
　　当初他也就只有十三岁的样子，现在已经三十几岁了。
　　“只用了二十年的时间吗？”
　　千手柱间摸了摸自己的下巴。
　　这么短的时间，真的能够做到这种事情吗？
　　“行了，多说无益。”
　　“我先带你们去到处看一下吧。”
　　漩涡鸣人说完，带着千手柱间和千手扉间就来到了木叶的街道上。
　　看着已经完全蜕变成一座现代化都市的木叶村，千手柱间和千手扉间全都震惊的张大了嘴巴。
　　不是……
　　你说这里是木叶？
　　鳞次栉比的高楼、宽阔平坦又四通八达的马路、各种巨大的液晶显示器以及很多他们完全不认识的奇怪物品……
　　这和他们记忆中的木叶完全没有任何相似的地方。
　　对于他们的反应，漩涡鸣人早有预料，所以一路上主动给他们讲解各种现代化的设施。
　　千手扉间和千手柱间越听越惊讶。
　　只是短短二十年的时间，竟然就研究出了这么多新鲜玩意？
　　逛了一天的时间以后，漩涡鸣人才带着依旧有些意犹未尽的千手柱间和千手扉间两人来到了火影办公室。
　　在里面，漩涡鸣人又将现在的忍界格局给两人讲了一下。
　　当听到漩涡鸣人竟然真的将忍界变成了一个大一统的国家后，千手柱间和千手扉间彻底服气了。
　　他们两个都是经历过时代变革的人，自然知道想要改变固有的格局究竟有多么困难。
　　“小鸣人，你太牛了。”
　　千手柱间忍不住对着漩涡鸣人竖起了大拇指。
　　当年，
　　他和宇智波斑联手，建立木叶都已经花费了很多的精力，更不用说统一忍界了。
　　骄傲如宇智波斑，当初也只是想要打压其他的忍村，让木叶村拥有着超然的地位而已。
　　可现在，
　　这个目标竟然被漩涡鸣人用短短的二十多年时间就实现了。
　　实在是太不可思议了小！。
第389章我说过，咱们是一家人嘛
　　“大哥，先别高兴的太早。”
　　“当初你活着的时候，忍界不也同样没有发生什么大的战争吗？”
　　千手扉间淡淡道。
　　对于这件事情，他最有发言权了。
　　当年千手柱间活着的时候，其他的忍村可老实了。
　　可是……
　　当千手柱间死后，第一次忍界大战立刻就爆发了。
　　由此可见，
　　在忍界和平这件事情上，绝对不能跟轻易的被表象所迷惑。
　　一个制度是否能够达到预期的目标，是需要很长时间来验证的。
　　“呵呵……我知道你想要说什么。”
　　“但是我可以明确的告诉你，你担心的那些东西绝对不会发生。”
　　漩涡鸣人自信道。
　　这个世界上确实没有完美无缺的制度，但是……
　　如果掌权者有着绝对的武力那就另当别论了。
　　“九一零”看起来你很有自信。”
　　“你难道就没想过，当你死后，忍界会变成什么样子吗？”
　　千手扉间淡淡道。
　　“没有想过。”
　　“因为……我不会死。”
　　漩涡鸣人轻笑了一声。
　　“……”
　　听到漩涡鸣人的话后，千手扉间和千手柱间全都沉默了起来。
　　他们这才想起来，眼前的这个后辈，脑海中的想法跟他们完全不一样。
　　永生的事情，上一次见面的时候对方好像就说过了。
　　“行了，有关现忍界的资料这里都能够看到。”
　　“你们有什么想要了解的就自己看吧。”
　　漩涡鸣人将一个平板电脑交到了千手柱间和千手扉间的手里，很快又引起了两人的一阵惊叹。
　　半晌后。
　　千手柱间和千手扉间不约而同的叹了口气。
　　“没想到现在的忍界已经发展成了这个样子……科学技术？竟然能够给忍界带来这么多的便利。”
　　“以前我们怎么就没有发现呢！”
　　即使是千手扉间也不得不承认，漩涡鸣人的目光已经远远超过了他。
　　在对方的干预下，忍界的生产力得到了飞速的提升。
　　现在的忍界，有着让人羡慕的福利措施。
　　只要不是游手好闲之辈，绝对都能够过上丰衣足食的生活。
　　像风之国、雪之国、土之国这样的地方，还根据自己当地的环境发展出了特色旅游业，将原本的劣势变为了优势……
　　最关键的是，
　　忍者这种不稳定因素，在漩涡鸣人的改制下，统一归国家指挥，成为了守护和平的利器。
　　那种为了各自的任务而互相廝杀的时代已经彻底结束了。
　　种种超前的想法，实在是太让人惊讶了。
　　在这种情况下，即使是不依靠武力，恐怕也不会有什么人愿意选择主动打破这种模式吧？
　　“小子，你确实比我们更强。”
　　“我们当年可想不出这么多的举措。”
　　千手扉间夸赞道。
　　“很多东西出现的前提是要有一个稳定和平的环境。”
　　“你们活着的时代忍界到处充满着战乱，所以没有往这些方面想也不奇怪。”
　　漩涡鸣人谦虚了一下。
　　像铁路什么的，其实早就已经出现了，但是因为忍界并不安定，所以迟迟没有得到推广。
　　毕竟，
　　辛辛苦苦建立的铁路，说不定隔天就会被敌对的忍村炸掉。
　　这……
　　就是时代的局限性。
　　“好小子！”
　　千手扉间重重的拍了拍漩涡鸣人的肩膀。
　　即使是像他这样严苛的一个人，对漩涡鸣人也越来越满意了。
　　“如果我们千手一族也能够拥有你这样一个优秀的后辈，也不至于……”
　　千手扉间的表情有些落寞。
　　当初，
　　就是因为他的错误决定，才让千手一族消失在了忍界。
　　“呵呵……没关系的，反正大家都是一家人。”
　　“把我看成千手一族的晩辈也没有什么关系。”
　　漩涡鸣人轻笑道。
　　“嗯？”
　　“一家人？”
　　“什么意思？”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　听到漩涡鸣人的话后，千手柱间和千手扉间同时一愣。
　　虽然他们对漩涡鸣人很喜欢，但是要说是一家人的话，还是有点太过于牵强了吧？
　　就在这时，火影办公室的门被推开了。
　　纲手拿着一堆文件走了进来。
　　“老公~”【】
　　“这些天真是累死我了，你就给我放个假，让我去好好玩几天吧。”
　　纲手将手里的文件重重的放在桌子上后，走到漩涡鸣人身边开始抱着他的胳膊撒起娇来。
　　“咳……那个，纲手，这里还有外人呢。”
　　漩涡鸣人不动声色的将手臂从纲手的怀里抽了出来。
　　“奇怪，今天怎么突然害羞了？”
　　“又要玩角色扮演？”
　　纲手嘟囔了几句以后，有些奇怪的向着旁边看去。。。。。。。。
　　然后，
　　眼睛就慢慢睁大。
　　“大爷爷？”
　　“二爷爷？”
　　“你们怎么在这里？！”
　　纲手自从接过火影的位置后，每天要忙的事情有很多，所以一般都是在睡前才会翻看当天的日记本。
　　漩涡鸣人转生千手柱间和千手扉间的事情，纲手并不知情。
　　此刻，
　　见到千手柱间和千手扉间正直直的盯着自己，纲手直接傻眼了。
　　“我们被鸣人给转生出来了。”
　　千手柱间闷声道。
　　这还是自己印象中的孙女吗？
　　刚刚她是在撒娇？！
　　“啊~~~”
　　“我还有事，先走了。”
　　一想到自己刚刚的表现都被千手柱间和千手扉间看在了眼里，纲手的脸色就肉眼可见的红润了起来。
　　不待众人回答，纲手捂着脸直接冲了出去。
　　在自己的爷爷面前作出那种姿态……
　　太社死了。
　　自己以后没脸见人了！
　　等纲手离开后，漩涡鸣人脸上露出了一个尴尬的笑容。
　　“咳……我刚刚就说过，以后大家都是一家人了嘛。”
　　“小鬼，你把纲手娶了？”
　　千手扉间一字一句的问道。
　　要知道，
　　纲手可是和自来也同龄的人。
　　而自来也，
　　是波风水门的老师。
　　换句话说1。1，
　　纲手可是漩涡鸣人奶奶辈的！
　　这样的两个人……在一起了？
　　“二代目，这不是显而易见的事情嘛。”
　　漩涡鸣人讪笑道。
　　“好小子，真有种啊。”
　　“纲手那家伙的性格可不是一般人能够降服的。”
　　千手柱间大笑着拍了拍漩涡鸣人的肩膀道。
　　“大哥！”
　　千手扉间低喝了一声。
　　哪有这么编排自己孙女的？
　　这不是胡闹嘛！
　　“扉间，你可真是个老古董。”
　　“鸣人都已经永生了，区区几十年的年龄差距又能够算得了什么？”
　　千手柱间反驳道。
　　听到他的话后，千手扉间一阵无语。
　　大哥说的，好像确实有点道理。
　　难道……
　　自己真的是太顽固了？。
第390章宇智波斑：计划失败了吗？
　　经过了纲手的小插曲后，气氛也逐渐变得冷了下来。
　　虽然千手柱间并没有受到什么影响，但是千手扉间明显有些不知道应该怎么去面对漩涡鸣人了。
　　不管怎么说，他还是有些接受不了。
　　可能……
　　他确实是个老古董吧。
　　“行了，该了解的也了解了，送我回净土吧。”
　　千手扉间突然道。
　　“二代目，不继续在这里玩一玩？”
　　漩涡鸣人挑挑眉道。
　　“不了。”
　　“小子，你做的很好。”
　　“我能够看到忍界实现真正的和平已经很满意了。”
　　“照顾好纲手。”
　　千手扉间沉声道。
　　“放心。”
　　漩涡鸣人也没有多说什么，直接双手一拍，解除了千手扉间的秽土转生之术。
　　“初代目，你呢？”
　　漩涡鸣人看着千手柱间问道。
　　“我还想要留下来继续看看。”
　　“小鸣人，能不能带我去看一下忍军？”
　　千手柱间好奇道。
　　从刚刚的情报中，他了解到，现在忍军中的小队长都至少是影级强者的实力了。
　　所以，千手柱间十分好奇。
　　毕竟……26在他生活的那个时代，影级强者就已经是忍界的天花板了。
　　任何一个影级强者，无一不是经历了无数生死考验和拼命修炼才能够拥有强大的实力。
　　结果到了现在，影级强者竟然可以批量制造了。
　　这样的事情，让千手柱间十分惊讶。
　　“没问题，那我就带你去看一下。”
　　漩涡鸣人点头答应了千手柱间的要求。
　　“还有……你能不能再帮我一件事情？”
　　千手柱间再次道。
　　“什么事情？”
　　漩涡鸣人问道。
　　“复活宇智波斑。”
　　千手柱间说完，一只手放在了自己的后脑勺上。
　　“哈哈哈哈哈……你也别多想，当初的斑虽然走上了一条错误的道路，但是他和我有着相同的梦想。”
　　“现在我们当初的愿望实现了，所以我也想要让他也亲眼看一下。”
　　听到千手柱间的解释，漩涡鸣人揶揄的看了对方一眼。
　　想要见见老基友就直说好了，找这样蹩脚的借口，还真是不坦率啊。
　　“我答应你。”
　　漩涡鸣人点了点头。
　　随后，
　　从仓库里拿出了从宇智波带土基地中获取的宇智波斑的身体组织。
　　来到了忍军驻扎的基地后，漩涡鸣人双手一拍：“秽土转生之术！”
　　砰！
　　一阵烟雾过后，一个穿着战国铠甲的刺猬头男人缓缓睁开了自己的眼睛。
　　“秽土转生之术？”
　　“竟然不是轮回天生之术。”
　　“计划出错了吗？”
　　宇智波斑喃喃自语了两声，随后就看到了站在一旁的漩涡鸣人和千手柱间。
　　宇智波斑直接无视了漩涡鸣人，而是有些兴奋的看向了千手柱间：“哈西辣妈！”
　　千手柱间同样热情的回应：“马达啦！”
　　看着两人旁若无人的对视，漩涡鸣人忍不住轻咳了一声。
　　拜托，
　　你们两个人要不要表现的这么明显啊喂！
　　“奇怪，你是什么人？”
　　“带土那个家伙呢？”
　　宇智波斑看向漩涡鸣人不解道。
　　“带土已经死了。”
　　漩涡鸣人回道。
　　“死了？”
　　宇智波斑有些惊讶。
　　以宇智波带土觉醒的万花筒写轮眼的能力，再加上他留下的遗产和黑绝的辅助……
　　就算没有实现当初制定好的计划，也不至于死掉吧？
　　“你是带土的继承者？”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　宇智波斑看着漩涡鸣人问道。
　　“并不是。”
　　“斑，你的计划已经完全失败了。”
　　“这一次把你召唤出来，是另有目的。”
　　漩涡鸣人淡淡道。【】
　　“失败？”
　　“可笑。”
　　听到漩涡鸣人的话后，宇智波斑忍不住轻笑了一声。
　　“小鬼，你可能还不知道，我的计划可不是那么容易就失败的。”
　　“在你把我秽土转生出来的那一刻，局势就不是你能够控制的了。”
　　宇智波斑自信一笑，双手快速结印。
　　“秽土转生之术解！”
　　宇智波斑一声低喝。
　　紧接着……
　　一阵微风吹过，什么事情都没有发生。
　　“怎么回事？！”
　　宇智波斑的脸色有些难看。
　　因为他能够感觉到，自己依旧在漩涡鸣人的掌控之中。
　　“开！”
　　“解！”
　　“……”
　　宇智波斑接连又结印了数次，发现不过是徒劳无功，也就作罢了。
　　“小鬼，你是什么人？”
　　“把我和柱间召唤出来又有什么目的？”
　　宇智波斑双手抱胸，看着漩涡鸣人问道。
　　“斑，是我让小鸣人把你召唤出来的。”
　　“我们当初的愿望已经实现了。”
　　千手柱间高兴的开口道。
　　“什么意思？”
　　宇智波斑皱着眉头问道。
　　“忍界已经实现了真正的和平。”
　　“什么？！”
　　宇智波斑的脸上第一次出现了震惊的神色。
　　真正的和平？
　　开什么玩笑！
　　“我在刚刚知道这件事情的时候也很惊讶。”
　　“不过事实就是如此。”
　　千手413柱间拍了拍宇智波斑的肩膀，神色有些感慨。
　　随后，
　　就跟宇智波斑讲了漩涡鸣人一统忍界，又推动忍界走上了一条完全不一样的道路这些事情。
　　说完以后，千手柱间对着宇智波斑笑了笑：“斑，待会就带你去木叶转一转。”
　　“我跟你说，现在的木叶跟以前可是完全不同了，你看了以后一定会大吃一惊的。”
　　听到千手柱间的话后，宇智波斑的脸上露出了一丝不屑的神情。
　　“柱间，你还是那么天真。”
　　“前几次的忍界大战依旧没有把你打醒吗？”
　　“忍界的和平与否跟制度没有任何关系。”
　　“无论什么制度，都无法做到绝对的公平。”
　　“而不能做到绝对的公平，那就一定会有反抗者。”
　　“更何况……人类的劣根性是不会消失的，再好的生活也会有人不满。”
　　“时间长了，现在的大一统国家和当初的木叶村不会有什么区别。”
　　宇智波斑说完，转头看向了漩涡鸣人：“小鬼，想要实现真正的和平，只有一个办法。”
　　“那就是月之眼计划。”
　　“给每一个人都制造一个专属的幻术世界，在那个世界里，人的任何心愿都能够满足……”
　　“只有这样，才能够实现永久的和平！”。
第391章感情全是你的家务事啊？！
　　听着宇智波斑滔滔不绝话，千手柱间不自觉的皱起了眉头。
　　“月之眼计划？”
　　“斑，原来这才是你的最终目的吗？”
　　看着千手柱间的表情，宇智波斑没有理会，而是双手抱胸看着漩涡鸣人：“没错，这就是我的计划。”
　　“小鬼，既然你有能力统一忍界，那应该已经掌控了所有的尾兽吧？”
　　“只要把尾兽交给我，我就能够发动无限月读。”
　　“相信我，只有月之眼计划才是实现永久和平的唯一方法。”
　　宇智波斑蛊惑道。
　　“斑！”
　　“让所有人生活在一个虚假的世界里，算什么计划？”
　　“那样一来，岂不是所有人都变成了行尸走肉？”
　　“小鸣人，绝对不能听斑这个家伙的话。”
　　千手柱间大声道。
　　“哈西辣妈，你能不能小点声？”
　　宇智波斑不爽的掏了掏自己的耳朵。
　　“尾兽应该是不能够给你了，因为……”
　　“我已经是十尾人柱力了。”
　　漩涡鸣人稍微透露了一点自己的气势。
　　宇智波斑和千手柱间立刻安静了下来。
　　在漩涡鸣人的身上，他们感受到了一股极其危险的气息。
　　哪怕是曾经站在忍界之巅的宇智波斑和千手柱间两人，也感受到了极大的压迫感。
　　“呵……看来计划真的出问题了。”
　　宇智波斑无奈的盘腿坐在了地上。
　　别说现在的他是秽土转生之躯。
　　就算是全盛时期的他，面对漩涡鸣人这种气息的强者，恐怕也毫无办法。
　　怪不得对方能够统一忍界。
　　这种力量，
　　已经远超了他和千手柱间。
　　“小鬼，既然你已经成为了十尾人柱力，那我也不瞒你了。”
　　“在宇智波族地的祠堂下面，有着一块从上古时期就传下来的石碑，上面记载着有关于忍界的一切秘密。”
　　“去看看吧。”
　　“我相信你会作出正确的决定。”
　　宇智波斑对着漩涡鸣人开口道。
　　既然他已经没有机会成为十尾人柱力了，那就让眼前的小鬼代替他实施月之眼计划吧。
　　宇智波斑相信，在看到石碑上的内容以后，漩涡鸣人一定会理解自己的想法。
　　可让宇智波斑没有想到的是，漩涡鸣人听完他的话后只是淡淡的摇了摇头：“没兴趣。。”
　　“你不好奇吗？”
　　“不好奇。”
　　“不，你好奇。”
　　“不好奇。”
　　“你好奇！”
　　“不好奇。”
　　“你！好！奇！！！”
　　“不好奇。”
　　看着油盐不进的漩涡鸣人，宇智波斑无奈的撇了撇嘴：“你这个小鬼，还真是和柱间一样让人扫兴。”
　　真是的，那可是记载了忍界一切秘密的石碑啊！
　　去看一眼能死啊
　　“哈哈哈哈……斑，没想到你也有吃瘪的时候啊。”
　　千手柱间看到宇智波斑郁闷的样子，忍不住哈哈大笑起来。
　　“哼！”
　　“我谋划了那么久，做了那么多的事情……”
　　“如果不是那些棋子太差劲，我的目标早就已经实现了。”
　　宇智波斑不服气道。
　　“斑，你真的以为这一盘棋是你在下吗？”
　　漩涡鸣人看着宇智波斑缓缓道。
　　“你什么意思？”
　　宇智波斑不爽的看了漩涡鸣人一眼。
　　如果宇智波带土那个家伙能够再强一点，他的计划绝对万无一失。
　　从他还活着的时候，他就制定了一系列的计划。
　　抢夺千手柱间的血肉、将轮回眼移植到长门的身上、选定宇智波带土为接班人、留下黑绝执行自己的意志……
　　包括创立晓组织、利用木叶内部的不和削弱木叶的有生力量、收集尾兽复活十尾、用禁锢符咒和黑绝控制带土或者长门复活自己、成为十尾人柱力实施月之眼计划……
　　在他死前就已经将计划全部制定好了。
　　他以天下为棋盘，以众生为棋子。
　　这盘棋不是他在下，那又是谁在下？
　　“斑，其实你也不过是棋盘上的棋子之一而已。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“胡说。”
　　“我的计划虽然最后没有实现，但也不能说我是棋子。”
　　“命运被掌控在其他人手里、被其他人安排，这样的人才叫棋子！”
　　宇智波斑冷声道。
　　“呵呵……就是因为这样，我才说你也不过是别人手中的棋子而已。”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　漩涡鸣人冷笑了一声。
　　“在千年前，大筒木辉夜被封印的时候，留下了自己的意志：黑绝。”
　　“黑绝谋划了千年，不断在忍界挑起事端。”
　　“包括宇智波族地的那块石碑，也是黑绝篡改的。”
　　“目的……就是为了让你成为十尾人柱力。”【】
　　“无限月读并不是实现你梦想的方法，而是解除大筒木辉夜封印的钥匙。”
　　“你所努力的一切，也不过是被别人强行附加的意志而已。”
　　“在这一点上，你和宇智波带土并没有什么本质上的区别。”
　　漩涡鸣人将事情的真相告诉了宇智波斑。
　　“你说的是真的？”
　　“你为什么会知道这些事情？”
　　听到漩涡鸣人的话后，宇智波斑的心里升起了一股后怕和难以置信的情绪。
　　黑绝不是他的意志，而是大筒木辉夜的意志？
　　石碑上记载的内容是被黑绝篡改过的？
　　如果事情真的像漩涡鸣人说的那样，他岂不是从头到尾都是一个小丑？
　　“些东西就没必要告诉你了。”
　　“我没有必要骗你。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“那黑绝呢？”
　　“你现在已经成为了十尾人柱力，为什么大筒木辉夜没有破开封印？”
　　宇智波斑反问道。
　　既然黑绝能够通过十尾人柱力解开大筒木辉夜的封印，那没理由漩涡鸣人还能够站在这里。
　　“黑绝？”
　　“它已经被我扔到了一个异空间里。”
　　“至于大筒木辉夜……”
　　“她现在是我的老婆。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　“哈？！”
　　千手柱间和宇智波斑同时震惊的张大了嘴巴。
　　不是……
　　你说的这个大筒木辉夜，
　　是那个被称为卯之女神的大筒木辉夜吗？
　　“你们怎么用这种眼光看着我？”
　　漩涡鸣人轻哼了一声道。
　　“小鬼……”
　　“你还真是……”
　　宇智波斑一时间不知（好王的）道应该说什么才好了。
　　他现在都想要爆粗口了。
　　让传说中的查克拉始祖给自己当老婆……
　　牛！
　　宇智波斑从小到大从来没有服过任何人。
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　哪怕是千手柱间，他也只是将对方当成了一个能够和他平等对话的朋友。
　　可现在，
　　宇智波斑对漩涡鸣人是真的心服口服了。
　　不仅能够统一忍界，还娶了女神做老婆。
　　强！
　　真是太强了夹。
　　怪不得对于这些隐秘知道的这么清楚。
　　感情这是人家的家务事啊。
　　“那个……小鸣人，刚刚在火影办公室的时候，你不是说纲手是你的老婆吗？”
　　千手柱间弱弱的问道。
　　“没错啊，纲手也是我的老婆。”
　　“忍界也没规定一个男人只能够找一个老婆吧？”
　　听到漩涡鸣人的话后，千手柱间和宇智波斑全都竖起了大拇指。
　　妈的，
　　这种突然被装了一脸的感觉是怎么回事？。
第392章你说这样的精锐有多少？！
　　“那个……鸣人，你有几个妻子？”
　　千手柱间看着漩涡鸣人轻声问道。
　　他总感觉，漩涡鸣人除了纲手和大筒木辉夜以外，肯定还有其他的老婆。
　　“这个嘛……”
　　漩涡鸣人听到千手柱间的话后，忍不住皱起了眉头，摸着下巴开始思考起来。
　　过了片刻后，漩涡鸣人才缓缓开口：“大概几十个吧。”
　　漩涡鸣人有些不确定道。
　　他还真的没有数过自己到底有多少女人。
　　“哈？！”
　　听到漩涡鸣人的回答后，千手柱间和宇智波斑两人的脸上全都露出了震惊的神情。
　　几十个？
　　开玩笑的吧！
　　虽然忍界确实没有一夫一妻的制度，但是一个人拥有几十个老婆，怎么说都有点太夸张了吧？
　　而且……
　　你自己有多少老婆，自己都记不清了吗？
　　“小鸣人哟~”
　　“我服了。”
　　千手柱间无奈的叹了一口气。
　　“喂，柱间，你这是什么话？”
　　“就算他有几十个老婆，也不用说出这样的话吧？”
　　宇智波斑有些不爽了。
　　让千手柱间服气，可是他一直以来的梦想。
　　但是，
　　这207样的评价竟然被一个小鬼给轻而易举的得到了！
　　可恶！
　　明明是他先来的。
　　可结果柱间的第一次竟然被别人抢走了！
　　“斑，你没有结过婚，不了解这些事情。”
　　千手柱间看着困惑不解的宇智波斑叹了口气。
　　当初，
　　一个漩涡水户就已经让他头疼不已了。
　　千手柱间不敢想象，一个人如果有几十个妻子的话，到底应该怎么做才能保证自己不会疯掉。
　　“哼！”
　　“我早就和你说了，女人不是什么好东西。”
　　“如果你当初听我的话，自然不会有那些烦恼。”
　　宇智波斑像是想到了什么，双手抱胸不爽的轻哼了一声。
　　“……都怪我明白的太晩。”
　　“咳……你们两个差不多就得了。”
　　看着两人“打情骂俏”的样子，漩涡鸣人忍不住翻了个白眼。
　　“哈哈哈哈……一不小心就忘记正事了。”
　　“小鸣人，你不是自己创立了新的忍军吗？”
　　“能够带我们去参观一下吗？”
　　千手柱间好奇的问道。
　　“没问题。”
　　漩涡鸣人点头答应了下来，又将目光看向了宇智波斑：“你要一起吗？”
　　“忍军？”
　　“这有什么好看的？”
　　宇智波斑不屑的冷哼了一声。
　　“小鬼，你的力量已经足够强大了，完全没必要去搞那些乱七八糟的东西。”
　　“一群下忍、中忍组成的军队，能有什么作用？”
　　宇智波斑傲慢道。
　　虫子再多也只是虫子而已。
　　他如果召唤出须佐能乎，再多的虫子都会被他踩在脚下。
　　“斑，你还是像以前那样。”
　　“无论实力强大与否，我们都要平等相待。”
　　千手柱间反驳道：“更何况，小鸣人的忍军和你想的可是完全不一样。”
　　“有什么不一样？我才不信。”
　　宇智波斑淡淡道。
　　“好了，你到底要不要去？”
　　漩涡鸣人看着宇智波不耐烦道。
　　宇智波斑斜瞟了千手柱间一眼：“柱间去我就去。”
　　“……”
　　有时候和傲娇怪在一起的时候，真的挺让人无语的。
　　决定了以后，漩涡鸣人直接开启了“黄泉比良坂”，带着千手柱间和宇智波斑来到了木叶忍军所在的基地。
　　“竟然还有这样的空间移动术……”
　　看着走在前方的漩涡鸣人，宇智波斑忍不住嘀咕了一声。
　　这个家伙，
　　果然不容小觑。
　　“漩涡鸣人大人！”
　　基地的负责人看到漩涡鸣人后，立刻出现在了他的身前。
　　“又是空间转移术？”（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　宇智波斑有些惊讶。
　　“应该是飞雷神之术吧？”
　　“哈哈哈哈……是扉间那个小子发明的禁术。”
　　千手柱间笑着解释了一句。
　　没想到，【】
　　在扉间死后，竟然还有人能够掌握这样的禁术。
　　“今天有忍军训练吗？”
　　漩涡鸣人淡淡的问道。
　　“有的。”
　　“请跟我来。”
　　基地负责人点了点头后，眼睛瞬间变成了轮回眼。
　　紧接着，
　　一阵空间波动，
　　漩涡鸣人几人便被拉进了异空间里。
　　里面，
　　是一望无际的戈壁。
　　数千名忍军正在戈壁上有序的训练。
　　“嘶……”
　　“轮回眼？！”
　　宇智波斑看着基地负责人的眼睛震惊道。
　　轮回眼可是他花费了无数心思才得到的力量，竟然还有其他人能够拥有？
　　“这位是？”
　　“不用管他，一个乡巴佬而已。”
　　“你去忙吧，我在这里随便看看。”
　　漩涡鸣人摆摆手，让基地负责人离开了。
　　“喂，你这个小鬼说谁是乡巴佬？”
　　宇智波斑不爽道。
　　“斑，属于你的时代已经过去了。”
　　“待会你就明白我是什么意思了。”
　　漩涡鸣人说完，带着两人来到了一处正在对战的巨大训练场内。
　　前方，
　　有着两百人正分为两队相互对战。
　　两队人相互战斗，配合默契，一看就是经过了严格训练的精英。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　各种强大的禁术不断的对轰，让大地都颤抖起来。
　　现场很嘈杂。
　　但是……
　　宇智波斑却完全呆在了原地。
　　他难以置信的揉了揉自己的眼睛。
　　他能够清楚的看到，在前方对战的忍者中，每一个都拥有着一双轮回眼。
　　而且，还能够不断释放出各种强大的血继限界。
　　最关键的是，忍者间相互配合，十分默契。
　　宇智波斑感觉哪怕是他上场，在这些人面前，也绝对占不到什么便宜。
　　“这是怎么回事？”
　　“为什么他们有这么强大的力量？”
　　宇智波斑失声问道。
　　一觉醒来，他感觉自己的天都要塌了。
　　自己费尽心机得来的轮回眼变成了烂大街的货？！
　　千手柱间由于早就知道了有关于忍军的情报，所以表情来说相对没有那么夸张。
　　但是，即使是这样，在亲眼见到了眼前的忍军后，他也有些忍不住咋舌。
　　如果是在他的那个时代，这里的忍者随便出去一个，都是最顶尖的战力了吧。
　　“小鸣人，忍界的忍军都是这种实力吗？”
　　千手柱间忍不住问道。
　　“当然不是。”
　　漩涡鸣人笑着摇了摇头。
　　“你们也不用太过惊讶，这里是忍界最精锐的忍军了，数量并不多。”
　　听到漩涡鸣人的话后，千手柱间和宇智波斑悄悄松了一口气。
　　也是，
　　如果忍军都是这么夸张的战斗力，那就太变态了。
　　可是，
　　还没等他们说什么，漩涡鸣人就继续开口：“像这样的精锐，也就只有驻扎在木叶的一万忍军了。”
　　“哦，这样啊……哈？”千手柱间的眼睛蓦然睁大：“多、多、多少！！！”。
第393章你大爷爷去蜜月去了
　　听到漩涡鸣人的话后，千手柱间和宇智波斑全都不淡定了。
　　一万人？
　　有没有搞错啊！
　　前面的忍军，在轮回眼和各种血继限界的加持下，每一个都拥有着超影级的实力。
　　相互配合间，更是能够发挥出恐怖的力量。
　　只是前面两百人的队伍，就已经很恐怖了。
　　可是现在，
　　漩涡鸣人竟然说这样的忍者有一万人？！
　　“太、太变态了。”
　　宇智波斑苦涩的开口道。
　　现在他算是明白刚刚漩涡~鸣人所说的话了。
　　属于他的时代，确实已经过去了。
　　“好了，该了解的也了解了。”
　　“你们还有什么想要做的事情吗？”
　　漩涡鸣人看着千手柱间和宇智波斑问道。
　　这一次召唤他们出来，完全是为了当初的那个约定。
　　现在约定已经完成了，也该让他们两个回去了。
　　只不过，
　　让漩涡鸣人没有想到的是，
　　千手柱间的脸上露出了一丝讨好的笑容：“小鸣人哟，我现在还不想回净土，你能不能让我在这里多呆一段时间？”
　　“嗯？为什么？”
　　漩涡鸣人有些意外的问道。
　　在他的认知里，千手柱间可不是那种想要苟活在人间的性格。
　　“我跟斑已经好久都没有见过面了。”
　　“现在忍界发展成了这个样子，我和斑当年的心愿也算是达成了。”
　　“所以……”
　　“我想要跟斑在忍界一起游历一段时间。”
　　千手柱间将自己内心的想法说了出来。
　　以前，
　　因为两人的理念不同，所以他和宇智波斑闹掰了。
　　这也是他心里最大的遗憾。
　　但是现在，
　　他们当初的心愿已经达成了，两人身上又没有了任何担子。
　　千手柱间想要跟自己的这位好友一起度过一段无忧无虑的生活。
　　“哼！”
　　“柱间，你还是这么的天真。”
　　“既然目标已经实现了，像我们这样的已死之人，就应该呆在净土。”
　　宇智波斑双手抱胸，傲娇的抬起了下巴。
　　“斑，你就和我一起呆一段时间吧，我很怀念小时候我们两个在一起的时光。”
　　千手柱间真诚的说道。
　　听到他的话后，宇智波斑的脸上忍不住浮现出了一抹红晕。
　　两人在河边用石子打水漂的画面忍不住在眼前浮现。
　　“既然你都这样说了，那我就勉为其难陪你一下吧。”
　　“太好了！”
　　千手柱间听到宇智波斑同意了自己的请求以后，激动的往前走了两步。
　　漩涡鸣人感觉，如果不是他在这里的话，千手柱间就直接抱上去了。
　　“小鸣人，帮帮忙吧。”
　　“我们两个老家伙一定不会给忍界添乱的。”
　　千手柱间期待的看向漩涡鸣人。
　　“那好吧。”
　　漩涡鸣人笑着点了点头，答应了千手柱间的请求。
　　只要宇智波斑不搞事情，那让他们在忍界多呆一段时间也没什么。
　　“太好了。”
　　“斑，我们走！”
　　看到漩涡鸣人同意，千手柱间和宇智波斑直接发动瞬身术消失在了原地。
　　看着两人离去的背影，漩涡鸣人心里忍不住升起了一丝恶趣味。
　　这两个家伙，不会要去找个没人的地方……
　　啧啧啧~
　　一想到那浓浓的基友情，漩涡鸣人就忍不住浑身打了个哆嗦。
　　太可怕了。
　　……
　　处理好千手柱间的事情后，漩涡鸣人就回到了漩涡族地。
　　刚一回去，就发现了躲在暗处张望的纲手。
　　漩涡鸣人走过去，一把将纲手抱进了自己的怀里：“看你和一个小偷似的，怎么了？”
　　“还不是都怪你。”
　　纲手无奈的白了漩涡鸣人一眼。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　现在，
　　她已经通过日记本上的内容知道了一切。
　　鸣人这个家伙也真是的，把大爷爷和二爷爷通灵出来也不提前告诉她一声。
　　现在她在大爷爷和二爷爷面前露出了那种姿态……
　　她都没脸见人了。【】
　　“对了，大爷爷和二爷爷呢？”
　　纲手看到只有漩涡鸣人自己回来，奇怪的问道。
　　“他们啊……”
　　“他们说看到孙女撒娇后肚子有些不舒服，找了个厕所去吐了。”
　　漩涡鸣人笑道。
　　“你！！！”
　　纲手抬起胳膊就要打漩涡鸣人。
　　这个家伙实在是太气人了。
　　什么叫做看到她撒娇后肚子不舒服？
　　这不是在故意埋汰她嘛！
　　“哈哈哈哈……好了，我是逗你的。”
　　漩涡鸣人拉住纲手的胳膊，不让她乱动。
　　“你二爷爷的秽土转生之术已经解除了，他回净土去了。”
　　“至于你大爷爷……他去度蜜月了。”
　　漩涡鸣人笑着解释道。
　　“度蜜月？”
　　“你把水户奶奶也召唤出来了？”
　　纲手惊讶道。
　　“这种事情你还是少打听。”
　　漩涡鸣人说完，将纲手拦腰抱起。
　　感受到那惊人的弹性，漩涡鸣人心里忍不住升起一团火热。
　　“哎呀~”
　　“鸣人，你做什么，放我下来！”
　　纲手扭动着自己的身体，挣扎着想要从漩涡鸣人的怀里下来。
　　“想下来？”
　　“嗯。”
　　“那你求我。”
　　“好老公，你就放我下来吧~”
　　看着纲手水汪汪的大眼睛以及如同百灵鸟一般的动人声音，漩涡鸣人笑着摇了摇头：“我拒绝。”
　　这一下，可把纲手气得要死。
　　但是，
　　在漩涡鸣人的面前，一切的挣扎注定是徒劳的。
　　纲手只能无奈的闭上自己的眼睛，开始任由自己的男人摆弄。
　　……
　　一夜过去。
　　漩涡鸣人心满意足的起身离开了房间。
　　昨天那销魂的滋味，让他有些流连忘返。
　　事实证明，
　　女人才是最香的。
　　基友什么的，完全比不了。
　　当然了，
　　这里是指听话懂事又乖巧的女人。
　　那些版本T0小仙女不在讨论的范畴。
　　来到火影办公室，漩涡鸣人拿出了日记本开始写了起来。
　　将千手柱间和宇智波斑的事情当成八卦写进去以后，一篇日记也算是完成了。
　　在获得了日记本的奖励以后，漩涡鸣人的脸上浮现出了一丝笑意。
　　这样下去，
　　要不了多久，
　　他就能够去大筒木一族的母星，找那个所谓的大筒木之神拼一下子了。
　　只有除掉大筒木一族，他才能够真正的过上安稳的日子五。。
第394章第三代的花朵也养成了
　　中午。
　　漩涡鸣人正准备去吃饭，就看到手鞠推开门走了进来。
　　见到漩涡鸣人，手鞠乖巧的将手里的饭盒放在了办公桌上。
　　“手鞠，你怎么来了？”
　　漩涡鸣人好奇的问道。
　　平时，
　　送饭这种事情，都是纲手、静音、夕日红、夕颜几人负责。
　　怎么今天突然换人了呢？
　　“老公，这是我亲手为你准备的便当，你尝尝看好不好吃。”
　　手鞠没有回答漩涡鸣人的话，而是直接打开了桌子上的饭盒，顿时一股香味弥漫开来。
　　“咕噜……”
　　感受到食物的味道，漩涡鸣人忍不住吞咽了一口口水。
　　乖乖，
　　这些年，
　　手鞠已经完全长大了啊，厨艺都变得这么好了。
　　“怎么不吃？”
　　“零四七”着漩涡鸣人问道。
　　“你和我一起吃吧。”
　　漩涡鸣人轻声道。
　　“嘻嘻嘻……老公，我已经吃过饭了。”
　　手鞠轻笑一声，摇拒绝了漩涡鸣人的提议。
　　“你吃过了？”
　　“怎么不拿过来和我一起吃？”
　　听到手鞠的话，漩涡鸣人不解的问道。
　　“老公，我想在你吃饭的时候给你捏捏肩、捶捶腿。”
　　手鞠说完，缓缓走到了漩涡鸣人的身后，抬起胳膊给漩涡鸣人捏起了肩膀。
　　吃饭都有人伺候，漩涡鸣人的心情十分舒畅，也拿起饭盒开始了扒饭。
　　不得不说，手鞠的手艺还是不错的。
　　盒饭的味道很香。
　　很快，盒饭便被漩涡鸣人一扫而空。
　　看着漩涡鸣人吃完，手鞠甩了甩有些发酸的胳膊，拿起桌子上的水“咕嘟咕嘟”猛喝了几口。
　　“老公，这顿饭吃的怎么样？”
　　手鞠走到前面，又将漩涡鸣人的腿抬起来，开始轻轻锤了起来。
　　“很不错。”
　　漩涡鸣人静静的享受着手鞠的捏腿服务。
　　直到半晌后，才缓缓开口：“说说正事吧。”
　　听到漩涡鸣人的话后，手鞠立刻开口：“老公，最近我爱罗跟我抱怨了好多次，说不想要继续担任风影的位子了。”
　　“你看看能不能找个人代替他一下？”
　　手鞠说出了自己的目的。
　　我爱罗已经不小了，但是却因为工作的原因一直没有结婚。
　　手鞠也不想我爱罗继续担任风影了。
　　太忙了。
　　“没问题。”
　　“我倒是正好有一个合适的人选。”
　　听到手鞠的话后，漩涡鸣人直接答应了下来。
　　“真的？”
　　“老公你太好了！”
　　手鞠听到漩涡鸣人答应下来，脸上露出了幸福的神情。
　　更换风影可不是一件小事，需要考虑的事情有很多。
　　但是漩涡鸣人却直接答应了下来。
　　由此可见，
　　漩涡鸣人对她的疼爱。
　　至于漩涡鸣人说的“正好有一个合适的人选”这种话，手鞠并没有放在心上。
　　她觉得，
　　那肯定是漩涡鸣人为了不让她有心理负担从而找的借口。
  不然世Y界.上哪C有这-么y巧的事Β情,她,刚提出这件K事.情,漩C涡鸣人,就说有合适的人选……
　　都是借口罢了。
　　自己的老公真是太贴心了。
　　想到这里，手鞠拍了拍自己的双手：“你们进来吧。”
　　话音落下，两个长相甜美的少女就走了进来。
　　“老师，手鞠姐姐。”
　　“祭、浴衣？”
　　看到进来的两人，漩涡鸣人挑了挑眉。
　　当初，
　　手鞠定居木叶的时候，从砂隐村带来了两个小姑娘。
　　就是祭和浴衣。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　漩涡鸣人也将这两人收为了自己的弟子。
　　只不过，
　　说是弟子，其实也只是名义上的而已，她们两人一直是跟着手鞠在修行。
　　后来，
　　漩涡鸣人也就淡忘了这件事情。【】
　　没想到，
　　一眨眼的时间，两个小姑娘竟然就长的亭亭玉立了。
　　“老公，喜欢吗？”
　　手鞠将祭和浴衣拉到漩涡鸣人的身前笑着问道。
　　“咳……女大十八变，祭和浴衣都长成大美女了。”
　　漩涡鸣人看着怯生生的两人夸赞道。
　　“行了，你就不要装模作样了，喜欢就直接说好了。”
　　手鞠将祭和浴衣往前一推，两人便向着漩涡鸣人又靠近了几步。
　　她们从小就十分崇拜漩涡鸣人，来到木叶以后，更是在手鞠的影响下，早早就将自己当成了漩涡鸣人的女人。。。。
　　所以，
　　虽然两人很害羞，但却没有任何排斥。
　　“手鞠，这样不好吧。”
　　看着青涩的两个少女，漩涡鸣人故作矜持道。
　　“哼，我还不知道你是什么心思啊？”
　　“嘴上说的大义凛然，其实心里还不知道在想些什么呢。”
　　手鞠轻哼了一声道。
　　“哈哈哈哈哈……果然还是你了解我啊。”
　　看着祭和浴衣两人，漩涡鸣人忍不住大笑了几声。
　　说起来，
　　祭和浴衣两人应该是第三代的美女了吧？
　　一想到这里，漩涡鸣人心里瞬间成就感满满。
　　这个世界上，还有男人比他更幸福吗？
　　……
　　吃干抹净以后，漩涡鸣人就通过“黄泉比良坂”来到了砂隐村的一处墓地内。
　　在里面找到了自己的目标以后，漩涡鸣人很轻易的就从墓里得到了施展秽土转生之术所需要的材料。
　　紧接着，
　　漩涡鸣人双手往地上一拍。
　　“秽土转生之术！”
　　砰！
　　随着一阵烟雾过后，一个扎着丸子头的女忍者就出现在了漩涡鸣人的眼前。
　　女忍者睁开眼睛，过了好久才恢复了神志。
　　看着眼前的场景，女忍者的脸上露出了疑惑的神色。
　　“这里……是哪里？”
　　“我不是已经死了吗？”
　　“你……又是谁？”
　　3。3看着眼前正在笑眯眯看着自己的男人，女忍者开口问道。
　　“我的名字叫做漩涡鸣人。”
　　“这里是砂隐村。”
　　“你确实已经死了，出现在这里是因为我将你的灵魂从净土里召唤了出来。”
　　漩涡鸣人笑着解释道。
　　听到漩涡鸣人的话后，女忍者脑海中的记忆也逐渐变得清晰了起来。
　　终于，
　　她脸上迷茫的神情消失不见，取而代之的是一脸的戒备。
　　“把我召唤出来，你的目的是什么？”
　　女忍者问道。
　　听到她的话后，漩涡鸣人的脸上露出了一丝笑容。
　　“不用担心，我没有恶意。”
　　“这一次把你召唤出来，是想要问问你有没有兴趣成为新一任的风影。”
　　“叶仓。”。
第395章难以置信的叶仓
　　没错。
　　漩涡鸣人这一次通过秽土转生召唤出来的女忍，正是已经死掉的叶仓。
　　“你说什么？”
　　听到漩涡鸣人的话后，叶仓愣了一下。
　　这个家伙，
　　是在故意消遣她吗？
　　先不说以她现在死人的身份能不能担任风影。
　　就是现在砂隐村的掌权者，也完全没有任何理由让她成为风影吧？
　　“如果你是在故意逗我，那我劝你还是停止这样无聊的想法吧。”
　　“因为……这一点也不好笑。”
　　叶仓深吸一口气沉声道。
　　如果不是感觉到自己的身体被束缚，她早就已经对眼前这个家伙出手了。
　　作为一名有着“灼遁”血继限界的优秀忍者，她的脾气可不算太好。
　　“我说的是真的。”
　　“你觉得……你自己有什么地方值得我特意把你从净土召唤出来逗你吗？”
　　漩涡鸣人反问道。
　　听到漩涡鸣人的话后，叶仓也是微微一愣。
　　好像确实是这样。
　　难道，
　　眼前的这个家伙，
　　真的能够像13他说的那样，让自己成为风影？
　　不！
　　绝对不可能！
　　“无论你说什么，我也不会相信你的。”
　　“而且……风影什么的，我才不想当。”
　　叶仓有些低落的说道。
　　曾经，
　　在第三次忍界大战的时候，凭借着血继限界，她在忍界打出了不小的名头。
　　在砂隐村的忍者中，也有着很大的威望。
　　再加上当时三代目风影下落不明，村子里让她成为风影的呼声也很高。
　　她自己，
　　也一直在为了成为风影而努力。
　　可是，
　　只是因为她的血继限界是“灼遁”而不是“磁遁”，她所做的一切就全都被无情的否掉了。
　　最后，
　　拥有着磁遁的罗砂成为了四代目风影。
　　但如果事情就到此为止的话，叶仓也不会多说什么。
　　可是……
　　罗砂上位后，一直忌惮着同为风影强有力竞争者的她。
　　后来，
　　为了能够消除和雾隐村的隔阂，给雾隐村一个交好的理由，更是把她以任务的名义骗到了雾隐村的圈套中，让她被漫天的苦无杀死。
　　作为村子的英雄，最终却落得这样一个下场……
　　这样的一个村子，她还有什么好留恋的呢？
　　想到这里，叶仓看着漩涡鸣人：“如果你想要利用我报复砂隐村的话，我可以帮你。”
　　“不，以前的砂隐村已经消失了。”
　　漩涡鸣人轻轻摇了摇头：“现在的砂隐村，在我的管辖之下。”
　　“什么意思？”
　　听到漩涡鸣人的话后，叶仓不解的问道。
　　“待会你就知道了。”
　　漩涡鸣人说完，双手一拍：“轮回天生之术！”
　　一股精纯的生命力从漩涡鸣人的身上涌出，很快就将叶仓的躯体覆盖了起来。
　　短短几秒后，叶仓的身体就肉眼可见的变得红润了起来。
　　“这种感觉……”
　　叶仓难以置信的握紧了自己的拳头，感受到体内那跳动的心脏后，她忍不住惊呼了一声：“我复活了？！”
　　“没错。”
　　“跟我来吧。”
　　漩涡鸣人带着叶仓向着风影大楼的方向走去。
　　叶仓激动的跟在漩涡鸣人的身后，畅通无阻的进入了风影大楼。
　　“你……真的是砂隐村的掌权者？”
　　看着坐在风影位子上的漩涡鸣人，叶仓忍不住问道。
　　现在，她已经全可漩涡鸣人所说的话了。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　毕竟，
　　对方不仅把她复活了，而且还带着她一路来到了风影大楼，没有受到任何阻拦。
　　在这种情况下，即使发生的事情再匪夷所思，叶仓只能够选择相信。
　　“你先看一下吧。”
　　漩涡鸣人将早就准备好的一份情报卷轴交给了叶仓，上面记载了忍界近几士年的变化。【】
　　不多时，
　　叶仓看完了卷轴上的内容。
　　她一脸震惊的看着漩涡鸣人：“我是不是应该叫你……漩涡鸣人大人？”
　　凭借着一己之力，统一了忍界，建立了新的格局……
　　自己死后，忍界竟然出现了这样恐怖的强者吗？
　　“称呼的事情就随便你了。”
　　“我说的事情你考虑的怎么样？”
　　漩涡鸣人淡淡的开口道。
　　“那个……我能够问一下，为什么会选择让我成为风影吗？”
　　叶仓忐忑的问道。
　　明明砂隐村有着各种优秀的忍者，漩涡鸣人为什么会选择复活自己这样一个早就死去的人呢？
　　再说了……
　　根据资料显示，她的力量在如今的忍界，应该也已经不算什么了才对。
　　“只是偶然间翻到了有关你的资料而已。”
　　“你这样的一个英雄，不应该就这样被埋没在历史的长河里。”
　　漩涡鸣人淡淡道。
　　听到他的话后，叶仓的眼里忍不住升起了一团水雾。
　　为村子付出了一切却被村子当成了筹码牺牲，这件事一直是她心中最大的痛。
　　可没想到，在她死后多年，竟然有人对她说出了这样的话。
　　一时间，
　　叶仓对漩涡鸣人生出了一股敬意。
　　不愧是能够统一了忍界的男人，这种器量…417…实在是太大了。
　　“如果我是你，我会在风影的位置上努力证明自己。”
　　漩涡鸣人看着叶仓缓缓开口道。
　　听到他的话后，叶仓再也没有犹豫，直接单膝跪地：“漩涡鸣人大人，我愿意听从您的安排！”
　　话已经说到了这个份上，她再推辞就有点不知好歹了。
　　“很好。”
　　漩涡鸣人看到叶仓答应下来，起身走到了叶仓的身前，将叶仓的手拉了起来。
　　“以后，如果遇到什么麻烦就跟我说。”
　　看着漩涡鸣人俊朗的脸，叶仓的脸上浮现出了一抹红晕。
　　这还是她第一次和其他男人作出这样的亲密举动，但是不知道为什么，叶仓感觉自己并不排斥。
　　相反，她心里还升起了一股雀跃的情绪。
　　看到叶仓没有反抗，漩涡鸣人的脸上露出了一丝笑容。
　　不过，
　　他也没有继续得寸进尺。
　　已经到嘴边的肉，是怎么都跑不掉的。
　　他没有必要急于一时。
　　“叶仓，接下来我让我爱罗来跟你交接一下。”
　　漩涡鸣人说完，转身离开了办公室。
　　叶仓则是呆呆的站在原地。
　　看着眼前近在咫尺的风影座椅，她感觉很不真实。
　　自己……
　　真的要实现当初的梦想了？。
第396章你要不要自己体验一下？
　　几天的时间转眼而过。
　　在和我爱罗交接完成以后，砂隐村很快就举行了风影继任仪式。
　　叶仓只感觉自己都没有反应过来，就已经成为了六代目风影。
　　这让她的心里总是会升起一股不真实感。
　　“风影大人，还在忙啊？”
　　听到声音，叶仓抬起头，发现是漩涡鸣人后，脸上露出了一丝羞赧的笑容。
　　“漩涡鸣人大人，你就不要再调侃我了。”
　　“在您面前，风影又能够算的了什么呢？”
　　叶仓真诚道。
　　在成为风影的这些天里，她已经将漩涡鸣人所做的事情完全了解了。
　　在大蛇丸发动木叶崩溃计划时，拯救木叶于水火，还趁机杀掉了在木叶作恶多端的猿飞日斩等人。
　　强势镇压火之国大名，让忍者从地位低下的工具成为了忍界的统治阶级。
　　又以雷霆手段，击败了各个村子的顶尖战力，杀得忍界所有人全都胆寒，一举统一了忍界。
　　更是在统一了忍界以后，对所有的国家和村子一视同仁，让忍界的所有人全都过上了幸福安定的生活……
　　这样的一个人，说是上天特意派来拯救这个腐朽忍界的也丝毫不为过。
　　而她，
　　能够得到这样一个强者的认可……
　　每每想到这里，叶仓就忍不住激动的浑身颤抖。
　　这种来自忍界第一人的认同感，让她的虚荣心得到了极大的满足。
　　如果漩涡鸣人有需要，她愿意为了这份恩情付出任何代价！
　　“好了，时间不早了，先吃饭吧。”
　　漩涡鸣人将一份便当放在了桌子上。
　　“大人，您真是一个温柔体贴的男人。”
　　“您的妻子们一定过得十分幸福吧。”
　　叶仓看着眼前的便当羡慕道。
　　不仅实力强大，而且还这么的温柔体贴。
　　这样的一个男人，又有哪个女人不爱呢？
　　“做我妻子幸不幸福，你要不要自己体验一下呢”
　　漩涡鸣人看着叶仓笑眯眯道。
　　“欸？！”
　　“这、这……我、我……”
　　叶仓直接说不出话了。
　　曾经在忍界经历无数生死都能做到面不改色的她，现在直接因为漩涡鸣人的一句话而大脑宕机了。
　　看到叶仓的样子后，漩涡鸣人直接强势的将其拉进了自己的怀里。
　　感情已经培养了好些天了，也到了应该采摘果实的时刻了。
　　“大人……”
　　叶仓抬起头，看到漩涡鸣人那炯炯有神的眼睛后，只感觉自己全身的力气都消失了。
　　她紧张的闭上眼睛，体温也开始不断升高。
　　看到叶仓这样一副任人采撷的样子，漩涡鸣人心中一动，低头吻了上去。
　　下一秒，
　　一抹春意在风影办公室内悄然荡开。
　　……
　　【叶仓老婆的味道真是不错，简直让人流连忘返。】
　　【没想到明明是雷厉风行的脾气，在动情的时候却变成了一个乖巧的小兔子，绝对的反差。】
　　【不过……自己也算是没有看错人，叶仓老婆的工作能力确实很强，短短几天就已经能够将砂隐村的事情处理的井井有条了。】
　　【也不枉费我一番苦心，特意将她从净土复活。】
　　【说起来，叶仓老婆的经历也确实惨。】
　　【明明是村子的英雄，最后却被村子牺牲……】
　　【本大爷这也算是做了一件好事吧？】
　　【哈哈哈哈哈……】
　　看着日记本上的内容，叶仓惊讶的捂住了自己的嘴巴。
　　她好像不经意间，知道了什么不得了的秘密。
　　“这份日记本……上面记载的都是真的吗？”
　　黑暗的房间中，叶仓忍不住喃喃道。
　　今天，
　　在漩涡鸣人离开后，她就洗了洗澡独自躺在了床上。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　也就在这时，她的枕头旁边突然出现了一个神秘的日记本。
　　起初叶仓并不以为意，只是带着好奇的心打开了日记本。
　　可没想到，日记本上面记载的内容，直接让她的世界观都差点崩塌。
　　漩涡鸣人大人……
　　竟然是来自另一个世界的穿越者！【】
　　对于这个世界所发生的事情，全都了如指掌。
　　而且，
　　对方能够通过写日记的方式获得各种强大的奖励……
　　“怪不得……这样一来就说得通了。”
　　叶仓忍不住嘟囔道。
　　她看过漩涡鸣人的详细信息。
　　对方在十二岁的时候，就已经拥有了超越影级的实力。
　　更是在未来的日子里，展现出了碾压一切的力量。
　　尤其是各种层出不穷的血继限界以及对忍界制度改革上作出的新奇不已的想法……
　　叶仓原本对此还百思不得其解。
　　可如果事情真的像日记本中记载的那样，一切就都能够解释的通了。
　　“。自己之所以被复活，也并不是漩涡鸣人大人说的那样，偶然间看到了自己的资料，而是早就知道了自己的经历，所以才会把自己复活。”
　　明白了事情的真相后，叶仓对漩涡鸣人心里的感激之情愈发深厚了。
　　根据日记本中的内容来看，漩涡鸣人大人已经改变了不知道多少悲剧了。
　　这样一个人，就是上天派来拯救忍界的使者！
　　“大人，你看好吧，我绝对不会辜负你的期望！”
　　叶仓眼神坚定的合上了日记本。
　　漩涡鸣人对她这么信任，她一定会努力做好每一件事情。
　　只有这样，
　　才能够对得起对方的信任！
　　……
　　一阵翻云覆雨过后，漩涡鸣人看着紧紧依偎在自己怀里的叶仓，忍不住摸了摸对方的脑袋。
　　“叶仓，（得钱赵）明天我就要回木叶了。”
　　“嗯……”
　　叶仓听到漩涡鸣人的话后，低声应了一声，抱着漩涡鸣人的胳膊却更紧了几分。
　　“不用这么愁眉苦脸。”
　　“我们又不是不见面了。”
　　漩涡鸣人轻声安慰道。
　　“可是……我想要每天都能够见到你。”
　　叶仓小声道。
　　刚刚成为女人的她，简直想要无时无刻不跟自己的男人呆在一起。
　　什么风影…功…
　　她才不稀罕。
　　如果漩涡鸣人能够知道她内心的想法，恐怕会忍不住感慨一声。
　　女人，
　　还真是一个奇怪的生物。
　　被男人征服后，所有的重心就会全都放在男人的身上。
　　这一点，
　　不止在叶仓身上有体现。
　　纲手、雏田、小樱、夕颜、红、小南……
　　全都是这样。。
第397章上忍审核，风祭萌黄
　　“这样吧，我教给你一个忍术，你学会以后，就能够每天和我见面了。”
　　看着叶仓撒娇的样子，漩涡鸣人轻笑道。
　　“真的吗？”
　　“什么忍术？”
　　听到漩涡鸣人的话后，叶仓兴奋的问道。
　　“飞雷神之术。”
　　漩涡鸣人说完，将有关于飞雷神之术的修炼方法全都告诉了叶仓。
　　虽然修炼飞雷神之术并不容易，但是在他的指导下，相信也不会是什么难事。
　　“大人，我一定会努力的。”
　　叶仓激动的将卷轴拿在手里。
　　“还叫我大人？”
　　漩涡鸣人挑起叶仓的下巴笑眯眯的问道。
　　“额……老、老公……”
　　叶仓有些不好意思的低下了头。
　　漩涡鸣人闻言，满意的笑了笑，俯身对着那片娇嫩的红唇吻了下去。
　　……
　　第二天。
　　漩涡鸣人穿好衣服便直接离开了砂隐村。
　　他怕再呆下去，叶仓的身体会受不了。
　　回到木叶以后，纲手等人兴冲冲的在漩涡族地的门口迎接，但是发现回来的只有漩涡鸣人一人以后，她们的脸上全都露出了失望的表情。
　　这让漩涡鸣人看着很不爽。
　　看到自己老公回来，就不能高兴一点？
　　“喂，你们这是什么370表情？”
　　漩涡鸣人不爽的问道。
　　“叶仓呢？”
　　纲手反问道。
　　“她留在砂隐村了。”
　　漩涡鸣人理所当然道。
　　“唉……还以为能够和新姐妹好好聊一下呢。”
　　纲手有些失落道。
　　叶仓的事情，她们已经通过日记本知道的一清二楚了。
　　对于这个一生都充满了悲情的女人，纲手等人的同情心直接爆表。
　　所以，
　　在得知漩涡鸣人要回来以后，大家都早早的等在了门口。
　　可是没想到，回来的竟然只有漩涡鸣人一个人。
　　“怎么？只想要和新姐妹聊，不想和老公聊？”
　　漩涡鸣人挑了挑眉道。
　　“切~”
　　“和你有什么好聊的，反正说不了几句事情就会往奇怪的方向发展。”
　　纲手轻哼了一声道。
　　“哈？”
　　“我说错了吗？”
　　“没错。”
　　“那不就……欸？你、你要做什么？放我下来！！！”
　　……
　　花费了一天的时间重振夫纲以后，漩涡鸣人才神清气爽的离开了漩涡族地。
　　来到火影大楼前，发现一群人正在排队等在门外。
　　看到漩涡鸣人出现，所有人全都恭敬的弯腰鞠躬：“早上好，漩涡鸣人大人。”
　　“你们这是怎么回事？”
　　漩涡鸣人好奇的问道。
　　听到他的话后，一个戴着眼镜的男忍者主动开口：“大人，我们是这一次通过上忍考核的忍者。”
　　“今天特意来找纲手大人审核。”
　　“是吗？”漩涡鸣人摸了摸下巴。
　　审核的事情纲手是没法弄了。
　　昨天她跳的最欢，所以被自己收拾的最惨。
　　现在估计还瘫在床上。
　　“你们跟我来吧。”
　　“这一次的审核由我负责。”
　　漩涡鸣人想了想后开口道。
　　反正他现在也没什么事情，顺手审核一下也没关系。
　　毕竟，
　　能够走到这一步的忍者，成为上忍基本已经是板上钉钉的事情了。
　　所谓的审核，更多的是走个过场，让火影能够认识、了解一下新晋的上忍而已。
　　“是，大人。”
　　听到漩涡鸣人的话后，排队的众人立刻开始了窃窃私语。
　　不少人都紧张的开始出汗了。（看暴爽小说，就上飞卢www.soushu2035.com！）
　　漩涡鸣人大人亲自审核……
　　一定会十分严格的吧？
　　如果被刷下去，恐怕这辈子就完蛋了。
　　自从忍者改革后，所谓的下忍、中忍、上忍已经不是对实力的衡量了，更多的是一种职位上的晋升。
　　忍者等级越高，在忍军中就能够担任更高的职位。【】
　　毕竟……
　　传统意义上的下忍早就已经不复存在了。
　　忍军中最弱的忍者，也差不多拥有着影级的实力了。
　　很快，
　　在漩涡鸣人的命令下，审核开始了。对于这些前来审核的忍者，漩涡鸣人也没有为难，只是问了一些最基本的问题以后就让他们离开了。
　　这样随和的态度，让原本忐忑的众人长长松了一口气。
　　谁也没有想到，当今忍界最强大的忍者，竟然会这么随和。
　　审核工作有条不紊的进行着。
　　突然，
　　漩涡鸣人的眉头微微皱起。
　　“风祭萌黄？”
　　看着有些熟悉的名字，漩涡鸣人喃喃自语了一声。
　　如果没有记错的话，风祭萌黄是原著中出现过的角色。
　　是猿飞日斩的孙子：木叶丸的同龄人。
　　在博人传中，更是担任起了秋道蝶蝶那一队的指导上忍。
　　没想到，
　　竟然会在这里碰到。
　　“漩涡鸣人大人，风祭萌黄前来报道。”
　　看着眉头紧锁的漩涡鸣人，风祭萌黄有些忐忑的开口道。
　　前面那些家伙不是说漩涡鸣人大人很好相处吗？不是说脸上都是随和的笑容吗？
　　怎么现在看起来完全不一样啊喂！
　　“哦……刚刚有点走神了。”
　　“我看了你的履历，很优秀嘛。”
　　漩涡鸣人回过神，上下打量了一下风祭萌黄。
　　对方有着一头棕黄色的头发，向两边梳成了大束的马尾，眼睛又圆又大，眉如细柳，双耳上戴着黄色的耳钉。
　　身材清瘦、皮肤白皙，穿着一身茶绿色的马甲搭配着一条宽松的黑色超短裤，看起来十分的活泼可爱。
　　漩涡鸣人只是打量了一眼，心里就已经十分满意了。
　　“大人，我只是做了应该做的事情。”
　　被漩涡鸣人夸奖，风祭萌黄立刻谦虚道。
　　在这位大人面前，她可不敢有一丝一毫的自傲。
　　网址：www.soushu2035.com     QQ群：284251450
　　和那些只能够出现在传说中的丰功伟绩相比，她所做的事情完全不值一提。
　　“不用谦虚。”
　　“我身边正好缺一个护卫。”
　　“如果你愿意，以后就跟在我的身边吧。”
　　漩涡鸣人直接了当的开口道。
　　“欸？”
　　听到漩涡鸣人的话后，风祭萌黄有些诧异的抬起了头。
　　她没有听错吧？
　　刚刚漩涡鸣人大人说……他身边需要一个护卫？
　　可是……
　　忍界中，
　　有人能够给这位大人造成威胁吗？
　　就算真的有，凭借她那点不值一提的力量，真的有用吗？
　　“怎么？不愿意吗？”
　　漩涡鸣人挑挑眉问道。
　　风祭萌黄急忙摆了摆手：“不、不是的，只是我的实力很弱小，恐怕无法保证您的安全……”
　　“不用担心，贴身护卫的工作并不是只有保护安全这一项。”
　　漩涡鸣人笑道。
　　风祭萌黄听了漩涡鸣人的话后，先是一愣，紧接着就看到了漩涡鸣人脸上那丝毫不加掩饰的进攻欲望，她的心里突然有了一个大胆的猜测。
　　漩涡鸣人大人难道……看上她了？！。
第398章你所渴望的，不过是我一句话的事情
　　对于漩涡鸣人的事迹，风祭萌黄可是十分了解的。
　　她知道眼前这位大人，除了有那些高不可攀的丰功伟绩以外，还有着另外一个被人津津乐道的事情。
　　那就是……
　　娶了很多很多妻子。
　　而且每一个都是国色~天香。
　　每每提及此事，那些男人的脸上全都会露出羡-慕嫉妒恨的表情。
　　此刻，
　　看到漩涡鸣人那不加掩饰的目光，风祭萌黄的心里突然升起了一-个荒唐的想法。
　　漩涡鸣人大人……该不会是看上自己了吧？
　　这个想法一冒出来，风祭萌黄就忍不住变得有些激动起来。
　　忍界的女孩子，又有哪个没有幻想过有朝一日能够成为漩涡鸣人大人的妻子呢？
　　“考虑清楚了吗？”
　　看着风祭萌黄的表情飞速变化，漩涡鸣人心里差不多有底了。
　　以他的身份和地位，只要愿意攻略，无论多么漂亮的女人他都能够轻易的拿下。
　　“我……我愿意！”
　　听到漩涡鸣人的催促，风祭萌黄咬牙大声道。
　　虽然没有准备好，但是这种机会错过了，她可能会后悔一辈子。
　　“很好。”
　　“那你以后就跟?

Download From:
www.soushu2030.com
www.soushu2035.com